====================
《重生设计师：高冷老公宠入怀》
作者：粥粥爱吃醋

　　文案：
　　萧诗敏万万没想到，自己上辈子竟然毁在了渣男手中！
　　如今重生归来，附身成为痴傻千金？看她如何再次登上首席设计师宝座！只是这期间不小心拐了个高冷老公，这外面佳丽三千，偏偏独宠爱家中小娇妻一人！
　　他环住女人的腰，“我不会再给你第二次拒绝的机会，我的大设计师。”

　　作品标签：重生 甜文 豪门 宠文 总裁 虐渣
====================

第1章 重生了？
　　痛，席卷了全身，动一下就抽疼，萧诗敏努力的想要睁开眼睛，无奈只好作罢。
　　咦，竟然还有感知，难道她还没有死？可是当时她已经感觉到血液已经流尽的寒冷，再加上她是熊猫血，难道这样都还能够活下来。
　　她清楚的记得，和她相恋五年的男友洛阳，竟然和莫子欣刚刚认识一个月，就被她给成功勾引了。
　　甚至还开车撞了自己，并且在她奄奄一息的时候，还搂着莫子欣和她耀武扬威。
　　莫子欣是莫氏的千金小姐，也是自己的比赛对手，两个人一起参加莫氏的服装比赛。
　　而当时是萧诗敏夺得冠军，成为了莫氏的首席设计师，而莫子欣作为莫氏的千金小姐，却没有能够进入莫氏的高职。
　　因此莫子欣怀恨在心，勾引了洛阳，并且指示他去撞萧诗敏。
　　“病人已经脱离危险了，你们的动作最好轻点，她还需要休息。”谁的声音？萧诗敏努力的想要睁开眼睛，无奈放弃。
　　不过应该是在医院里，可是难道那对狗男女还会放过她吗？还是说她被好心人给救了呢？
　　不行，她好不容易活了下来，现在得赶紧报警，于是努力的睁开眼睛，却看到了病房里出现了好几个人。
　　很模糊，但是她很确定没有那对狗男女，因为她知道，即便他们化成灰，她都能够认出他们来。
　　只是她只是一个孤儿，所以这些人又是谁呢？
　　因为不了解情况，所以她只能够继续装睡，既然被救了，那么肯定是暂时没有危险的。
　　“我可怜的敏敏，原本从小就是痴呆，现在竟然还遇到了车祸，真是个苦命的孩子啊。”一个中年女人在一旁轻轻的抽泣说道。
　　“她这是还好遇到了妈你这样的人，要不然在孤儿院被别人抱走了，才是可怜，好了，你也别难过了。”有男人的声音温柔的说道。
　　痴呆？她什么时候痴呆了？而且她不记得有什么交情好的中年阿姨啊？
　　孤儿院？听着萧诗敏脑袋糊涂，愣是没明白过来到底是怎么一回事。
　　“妈，你就不要难过了，医生不是都说敏敏已经没事了。”一个非常清冷的声音传来，虽然声音很好听，但是感觉还是很冰冷。
　　所以这是哪出跟哪出啊？萧诗敏觉得很奇怪，于是眯着眼睛，觉得暂时还是不要说话的好。
　　“是啊妈，你再哭就不漂亮了哦，咱们敏敏还等着回家呢。”原先那个温柔的年轻的声音传来，看来是挺会说话的。
　　萧诗敏能够确定这是母子三人了，不过他们认识她吗？为什么叫的这么亲热？敏敏，连洛阳叫她都是“诗敏”。
　　不能够想起那个臭男人，否则她会按捺不住的，她还要报仇，这个时候得沉住气。
　　“你们说的好听，才回国三年而已，你们和敏敏哪有什么感情啊，要不是有敏敏陪在我身边这么多年，你们一去八年，我还不要孤独死。”
　　中年女人又开始抽泣了，显然是非常伤心，这让萧诗敏有些动容，觉得这个女人说的话好像非常关心她。
　　因为自己从小就是孤儿，所以根本没有体会过这样的感情，现在听来，觉得心里很暖。
　　“好了好了，医生说敏敏需要休息，妈，阿临，我们先出去吧，不要把她吵醒了。”那个清冷的声音再次说道，显然是很有主导权的。
　　而后，闭着眼睛的萧诗敏听着脚步声逐渐远离，人走了。


第2章 竟然是个痴傻千金？
　　等到病房里没有了声音以后，她开始睁开眼睛，这个时候总算是看清了这个病房，只是这里怎么感觉像是豪华套间，哪像是一个病房啊。
　　咦，为什么头上这么疼，她记得自己是被撞的内脏出血，头部并没有受伤啊，于是赶紧走到镜子旁看了看。
　　这是谁，镜子里面这张青涩的面孔究竟是谁？为什么她觉得这么陌生，根本就不是她自己啊！
　　这究竟是怎么回事，为什么她变成另外一个人了？脑中突然快速的出现了一个词，重生？难道萧诗敏已经死了，而她现在已经重生到了另外一个人身上？
　　天哪，这未免也太不可思议了？萧诗敏觉得非常的难以接受，可是镜子里那张陌生的脸，却也在告诉她，她已经是另外一个人了。
　　所以刚刚那几个人是来看望她的这具身体的吗？只是这具身体的身份到底是谁呢？
　　痴呆？刚刚听到那个女人说她从小痴呆，所以她现在开始要装痴呆吗？
　　还有孤儿院？难不成，她是刚才的那个母亲，从孤儿院抱回来的小孩？所有的思绪混杂在一起，让萧诗敏想不明白。
　　作为莫氏的首席设计师，她现在竟然要装痴呆，萧诗敏顿时觉得浑身不适，可是既然老天爷给了她一次重生的机会，她该忍的还是要忍的。
　　可是既然痴呆，这具身体到底痴呆到哪种程度呢？是非常弱智还是一般弱智呢？
　　她觉得还是得静观其变，或者她觉得既然出了车祸，是不是可以装作痴呆好了呢？至少是不是可以好那么一点儿呢？
　　不过想要装作痴呆好一点儿了，还得再观察一下，否则要是被别人发现什么端倪出来，她就会被当做妖怪对待的。
　　而当她还在思考这个问题的时候，病房的门却突然被打开了，该死的，这是什么有钱人家啊，进来之前不会敲门吗？
　　不过也是，她现在可是一个傻子，哪知道什么敲不敲门的。
　　“敏敏，你醒啦？”端木临很高兴的说道。
　　原本还以为这个妹妹这次肯定要很久才醒，刚刚准备进来看一下，就发现她已经起来了。
　　只是这一起来就照镜子，还真的是符合她的风格啊。
　　萧诗敏坐在那里，心里有些紧张，不知道这个时候她该是怎样的反应，也不知道对方到底是什么人，和她这具身体是什么关系。
　　她观察着眼前的这个男人，看他不过二十出头的年纪，不过皮肤真的很好，染成了金黄色的头发，显得非常的时尚，一看就是个美男。
　　“我是你二哥啊，该不会这一次车祸，更加傻了吧，连哥哥都不会喊了？”端木临皱起眉头说道，显然是有些担心。
　　“二哥？”萧诗敏轻轻的喊了一声，但是仍旧还是觉得很担心。
　　“吓死我了，我还以为你这智商从五岁变成了一岁呢！”端木临有些后怕的说道，不过他常年在国外，的确是对这个母亲因为孤独从孤儿院抱回来的妹妹，没有多大感情。
　　不过毕竟是母亲喜欢的丫头，所以还是希望她能够好好的。
　　原来是五岁的智商，萧诗敏觉得自己这下终于知道自己要怎么做了，看来这个所谓的二哥也真的是她的救星啊。
　　“哥哥，我疼。”萧诗敏指指自己的头部，然后噘着小嘴说道，仿佛真的是很疼的模样。
　　虽然自己做这样的动作，的确是挺恶寒的，但是她觉得现在也只能够先装下去了，可不能够让这家人发现什么。
　　索性这个哥哥对待她这个妹妹，并没有因为没有血缘关系有什么隔阂。


第3章 凶凶的大哥
　　索性这个哥哥对待她这个妹妹，并没有因为没有血缘关系有什么隔阂。
　　端木临笑了笑，然后走了过来给她轻轻摸了摸，不得不说，他还挺享受这种被依赖的感觉。
　　“你们在干什么？”而这个时候端木晟冷冷的声音传来，显得很有威严。
　　萧诗敏顺着声音的方向看去，发现来的是一个看起来非常清冷的男人，就和他声音一样，拒人于千里之外的感觉。
　　不过这个男人好帅啊，刀削般立体的五官，一米八五以上的个子，比例适中的身材，这皮肤也好白，果然是好基因啊。
　　估计这就是那个大哥了吧，不过也不知道他对这个妹妹是怎样的。
　　“大哥？”萧诗敏小声的喊道。
　　不过她刚刚说完，病房里两个男人的脸色都顿了顿，似乎都觉得很不可思议。
　　看着他们的脸色变化，萧诗敏顿时觉得非常紧张，也不知道自己是不是说错了什么，不然为什么他们的神情会这么复杂。
　　“敏敏，你这摔了一跤以后，竟然不怕他这张冰山脸了？大哥，你看，这还是敏敏第一次喊你大哥呢！”端木临打趣的说道。
　　听完他这么说以后，萧诗敏这才知道他们脸色变化的原因，原来是这样的啊，刚刚真的差点儿吓死她了。
　　不过说实话，这位大哥的冰山脸的确是挺吓人的，换做是自己，也是不敢与他亲近的，更别说这个智商只有五岁的女孩子了。
　　而听完端木临这么说以后，端木晟的脸色显然是很不好看，尤其是看着敏敏这副害怕的模样，他更加是很不舒服。
　　他这个人从小就是这样子，对什么事情都没有过多的热情，也不知道为什么，端木敏打小就怕他，从他三年前回来以后，更是没有喊过他。
　　所以刚刚听到她喊了一声“大哥”，他还觉得挺受用的。
　　只是总觉得有哪里不对的地方，但是或许是因为不想吓到这个小女孩，所以他直接选择忽视了。
　　“你是不是很闲？”端木晟直接用冰刀眼看了一下端木临，然后冷冷的说道，似乎现在很不待见他。
　　萧诗敏觉得这俩兄弟还挺有趣的，虽然是兄弟，但是这性格却差了十万八千里，真的是挺有意思的。
　　不过看这个“二哥”的样子，应该是很怕这位“大哥”吧，看来这个冰山脸在家里的地位是很高的，以后她要不要抱好他的大腿呢？
　　“好好好，我就知道你见不得我很闲！我走了，敏敏，一会儿要是大哥欺负你，记得大声的叫啊！”端木临唯恐天下不乱的说道。
　　不过说完以后他就直接走了，还狡黠的看了自己一眼。
　　只是当端木临离开以后，整个病房里就知道她和这个大哥了，萧诗敏觉得心里有些紧张。
　　总觉得这位大哥可不是一位好糊弄的角色，所以她不敢轻举妄动，生怕露出了什么马脚，到时候一切就真的完了。
　　既然已经来到了这里，既来之则安之，能有如此的身份，虽然不是亲生，却也是她未来复仇的一大助力啊。


第4章 哥哥给你买了棒棒糖
　　端木晟静静的看着这个正坐在镜子前的妹妹，其实他对她一直都没有多少的印象。
　　小时候因为端木家一连生了两个男孩，所以他妈妈很希望生个女孩子，只是后来计划生育，也没能再生。
　　不过母亲的执念很深，于是当他七岁的时候，去孤儿院挑选了一个孩子回来。
　　只是全家人都没有想到的是，她竟然有先天性的脑部问题，当初的孤儿院隐瞒了这个事情，也是在回来以后去体检的时候，发现了竟然有这样的问题。
　　而且医生说了，她或许永远都只能够有五岁左右的智商，天生的痴呆。
　　当时为此他的妈妈孙胜男还哭了很久，但是好在端木家富有，所以即便这个妹妹痴傻一辈子，端木家依旧能够保证她一辈子衣食无忧。
　　之后他十岁端木临八岁的时候，两兄弟就被送去国外读书了，直到三年前因为端木集团的一些变故，他也刚刚毕业，所以都回来了。
　　其实当时端木临并不需要回来，因为他的课业还有两年结束，不过他的玩心重，就非要跟着回来。
　　只是端木临不喜欢家族企业，自然也不愿意把心放在上面，自己也成为了端木集团的总裁，至于他的父亲端木琛，已经做上了董事长的位置。
　　至于这三年来，他对这个妹妹依旧没有什么印象，只是知道她是个傻子，而且还很怕自己，久而久之，他也不去招惹她了。
　　而今天知道她出了车祸，才注意到自己这个从小痴傻的妹妹，今天的她，显得非常的脆弱，所以他猛然才意识到，这个和自己有着所谓亲情关系的妹妹，真的很需要关爱。
　　她的小脸苍白，原本白皙的皮肤，在没有血色的衬托下，显得更加的脆弱，巴掌大的小脸精致却又青涩，如果不是因为先天性的痴傻，或许她的生活会非常的丰富多彩。
　　“敏敏，哥哥给你买了棒棒糖。”端木晟的声音依旧清冷，只是她却从口袋里掏出一个棒棒糖来，萧诗敏觉得大跌眼镜，没有想到这个高冷的男人竟然会为他买棒棒糖。
　　不过刚刚二哥不是说她从来都没有叫过这个大哥吗？所以他们的关系应该也不是多好吧，但是眼下看起来，好像并不是这个样子的啊。
　　毕竟买棒棒糖这种事情，一般人还是会觉得挺幼稚的，尤其是这个冰山脸，肯定是会更加不愿意做的吧。
　　所以她有些狐疑的看着她，总觉得有些不大相信，觉得眼前的这个男人让她觉得也有些奇怪，甚至有些说不出的古怪，和他的风格真的不像啊！
　　“怎么了？”看到自己妹妹这么疑惑的眼神，端木晟一时间也觉得他这个妹妹现在的反应有些奇怪，总觉得她这个表情，有些不大像是五岁的智商该有的。
　　又或者这次的车祸对她的头部产生了什么影响，让她突然恢复了一些智商呢？
　　“啊？没事大哥，这么好看的棒棒糖，我真的很喜欢。”萧诗敏觉得自己刚刚有些出神了，所以赶紧装出一副人畜无害的五岁可爱脸说着。
　　只是她还是忘记了，这具身体之前是很怕眼前这个男人的，但是她现在的反应是一点儿都不在意，甚至是一种兴奋，所以让端木晟不自觉的皱起眉头。
　　有什么不对的地方，可是又看不出什么来，只是觉得这个妹妹现在已经变得有些不一样了，难道真的是因为车祸的原因吗？


第5章 一个完美的家庭
　　现在谁也不知道端木敏的脑部是不是真的遇到什么问题了，又或者她或许已经恢复了一些智商，但是这些也都只是猜想，端木晟也不知道这其中到底是怎么回事。
　　“敏敏，敏敏……”正当萧诗敏觉得端木晟的神情让她心虚的时候，一声激动的哭泣声传入她的耳中，让她顿时知道了是谁进来了。
　　是刚刚的那个中年女人吧，应该是这具身体的母亲，所以现在还真的是让人觉得非常温暖，至少上辈子她是从来都不曾感受到这样的亲情温暖的。
　　就算只是表面上的关系，可是从方才的只言片语之中，她就能够明白，这个母亲从来没有亏待过她。
　　“妈咪……”萧诗敏现在觉得自己仿佛是真的看到了自己的妈妈一样，以前她是多么的渴望自己能够有一个家庭，有自己的妈妈。
　　只是她也知道这一切都只是她自己的幻想而已，而后来知道洛阳和莫子欣的事情以后，她只是觉得上天对她实在是太过不公平了。
　　一次次的打碎了她的梦，不但不给她一个完美的家庭，甚至还要这样惩罚她，这让她怎么能够甘心呢？所以也只是觉得一切实在是太过不公平了。
　　而现在知道老天爷对她或许也不是那么不公平的，因为现在她看到了眼前的这个女人，或许这是上天准备补偿她的吧。
　　既然这样的话，她也不想失去这个机会，就让她这辈子好好享受一次亲情的温暖吧。
　　至于爱情，这辈子她真的是不打算奢求了，唯一希望的，就是一定要让那对狗男女得到他们的报应，否则她真的觉得她无法忍受下去。
　　而现在这样的时刻，她也不想去在乎被别人发现了，毕竟她的身体是真实的，即便是被发现性格发生了变化，也可以归咎于她的受伤。
　　“敏敏，你终于醒了，吓死妈咪了！”孙胜男看着自己的女儿，见她的小脸消瘦了不少，原本就苗条的身材，这个时候只是觉得都是骨感。
　　她到底是做母亲的，不会觉得女儿这样好看，反而是觉得自己的女儿实在是太可怜了，竟然一次次的遇到这样的事情。
　　所以现在看到她的敏敏醒来了以后，她只是觉得满心的心疼，不过更多是高兴，这下她也不用一直担心了，好在敏敏总算是醒过来了。
　　“妈咪，敏敏饿了。”虽然很想好好拥抱一下眼前的妈妈，可是她现在是真的觉得饿了，也不知道这具身体到底是饿了多久了，她真的觉得前胸贴后背了。
　　所以现在也只是想要吃点儿东西，至于其他的，还是等待一会儿以后再说好了，觉得现在也不用计较这么多。
　　孙胜男这才注意到，自己这个时候只顾着高兴了，竟然忘了敏敏已经将近四十多个小时没有进食了，即便是有葡萄糖，但是肯定还是会很饿的。
　　医生也说过了，要是敏敏想来，一定要让她多吃点白粥，这样对胃才好，只是她刚刚真的是太过激动，所以将这件事情几乎都忘记了。
　　“对不起敏敏，妈咪真的是记性太差了，我这就给你去拿粥去。”孙胜男一脸歉意的说道，尤其是看到敏敏这张消瘦的小脸的时候，她更加觉得自责了，顿时觉得非常的自责。
　　如果不是她没有照顾好她，带着她去逛街的时候就不会发生这样的事情，所以即便现在敏敏没事了，她还是会觉得非常的内疚。


第6章 没有血缘胜有血缘
　　孙胜男总觉得如果不是因为她的缘故，她的敏敏也不会变成现在这个样子，更加不会瘦了这么多，真的都怪她太过大意了。
　　她后悔，愧疚，甚至开始质疑自己有没有因为端木敏不是自己的女儿而偏心两个儿子，可是明白的人都知道，孙胜男是真的将端木敏这个丫头视为己出。
　　可是即便是这样，她也知道现在也不是说这些的时候，所以还是得让自己的敏敏好好的吃点儿东西，不然她肯定都饿坏了。
　　萧诗敏看着他这个样子，顿时觉得有些心酸，这个时候看着她这个样子，觉得这位母亲真的是挺疼爱自己的女儿的。
　　这么紧张的样子，一看就是将她的女儿捧在手心里的那种，虽然现在她已经寄居在这具身体，但是仍旧不免有些羡慕嫉妒这位叫做敏敏的女孩子。
　　虽然她的脑部有些问题，但是从小到大家人对她的关爱肯定是一点儿都不会少的，也让她顿时觉得自己心里有些凄凉。
　　上辈子不但是亲人的爱没有得到过，连爱人也背叛了自己，这让萧诗敏真的觉得很可笑，偏偏现在她只是一个“傻子”，所以即便想要找那两个人报仇，貌似都不是这么简单的。
　　看来她现在真的是需要好好的修身养性一下了，这段时间还是继续要装傻下去的，不然要是被看出什么来，的确是不大好的。
　　至于以后，她可以慢慢的“恢复”，虽然即便是有些人觉得难以置信，却也不会这么突兀的，想到这些，她觉得或许就应该这么办了。
　　正想着，就看到她的“妈妈”已经将保温杯拿了进来，然后一脸高兴的样子，显然是已经无法形容此刻的高兴心情了。
　　“敏敏，赶紧喝点粥吧，医生说你现在需要好好的休养一下，以后妈妈不会再让你受伤了。”孙胜男有些自责的说着，现在真的觉得非常后怕。
　　可是不管怎样，好在自己的女儿已经好了，不然她还不知道该有多么的自责。
　　“既然敏敏已经好了，那么明天就出院吧。”端木晟淡淡的说着，他这两天也已经在这里忙了半天，公司还有一些事情要去处理，所以他现在也必须要回去处理一下才可以。
　　听到要出院了，萧诗敏的心情也是很不错的，可是总担心自己装一个傻子不好装出来，真的觉得挺难的。
　　不过现在想这么多也是没有任何意思的，还是走一步算一步吧，真的要到了那个地步再说这些吧，现在还是得好好的想想才可以。
　　“嗯，明天一早就出院，咱们敏敏肯定也是住不下去了，妈妈会带你回家的。”孙胜男高兴的说着，其实她也恨不得立马将敏敏带走了。
　　而萧诗敏看着端木晟的神情，总觉得他对这个妹妹好像没多少感情啊，这一家子难不成不是真的一家子，难不成她和他的妈妈不是一个人吗？
　　可是现实告诉她，并非如此，既然她萧诗敏来到了这个身体之中，那她就会好好的扮演她们的家人，女儿与妹妹的身份。
　　其他，一切都会慢慢来的。


第7章 想要大哥背我！
　　出院了以后，萧诗敏的心里还是有些忐忑，因为那天她的大哥离开病房的时候，总给人一种玩味的感觉，让她觉得内心非常的不安。
　　该不会是真的被他看出了什么吧，真的是挺让人担心的，也不知道这个所谓的大哥心里到底想些什么，而那些话多少也有些试探的成分吧。
　　“敏敏，咱们到家了。”思索间，孙胜男的声音响起，打断了萧诗敏的思绪。
　　而正在开车的端木临也有些奇怪，这一路上敏敏可是安静的出奇，要知道她虽然傻，可是她可不是个安静的主啊，尤其是一路都没有发一句话。
　　尤其是他透过后视镜看着她的时候，总觉得她的眼神深邃，好像在思考什么一样，这还真的不大像是五岁的智商该有的反应，所以他也有些奇怪。
　　不过想来她这次出了车祸，兴许是因为脑子再次受到了一些冲击，所以有了一些和平时不大一样的反应也不一定。
　　端木临现在也不想去怀疑什么，到底是自己的妹妹，亲不亲的是另外一回事，他也希望她能够好起来，所以如果她真的能够恢复正常人的智商，他也是很高兴的。
　　“妈咪，我腿疼，能不能让大哥背我啊！”萧诗敏这个人一向都是睚眦必报的，所以看着坐在副驾驶的大哥，她觉得或许可以报复一下。
　　这个冰山大哥一看就是没有背过人的，这么高冷的一个人，要是背着别人，指不定会有多么的不爽，她就是想要看到他不爽的样子。
　　而此时的端木晟和端木临在听到萧诗敏这么说以后，都大吃一惊，平日里敏敏最怕的就是端木晟的那张脸，现在竟然都敢让他背了，还真的让人大跌眼镜啊。
　　尤其是端木临，他觉得自己才应该是敏敏的不二人选啊，虽然他很烦这个喜欢粘着他的妹妹，但是仍旧还是有这样自恋的自我认知。
　　所以他现在真的是很好奇，也不知道他们的敏敏到底是不是真的是脑子再次受到了创伤，不然为什么会往枪口上撞呢？要知道大哥可不喜欢接触别人。
　　孙胜男虽然也有些微微的惊讶，可是这三个人到底是她心中认定的孩子，所以她倒也觉得让端木晟背没有什么关系，毕竟他可是大个儿。
　　“阿晟，你就背下你妹妹吧，”孙胜男连句恳求的话都没有说，好像让自己的儿子背自己的女儿，是非常正常的一件事情。
　　端木晟现在只是觉得嘴角有些抽搐，也不知道自己的母亲是怎样想的，虽然敏敏只有五岁的智商，但是她已经成年了啊。
　　可是他当然也非常了解孙胜男的性格，知道她自从从孤儿院带回来了这个女孩之后，就算知道她脑子不行，也是更加宝贝。所以这个要求肯定是不得不去做的，否则她又要边哭边数落儿子不如女儿亲，儿子不孝顺这类的话了。
　　而端木晟和端木临也早就被她这招收服了，自然是不想见到她这副委屈的样子。
　　“大哥，既然敏敏都点名让你背了，你就屈尊降贵一下背背咱们的小公主吧。”端木临一脸狡黠的说道，然后还转过脸玩味的看着萧诗敏一下。


第8章 她太重了
　　虽然不知道端木敏为什么会因为摔一跤变成了这样，可端木临能够清楚地明白，这个妹妹还真的是十分不一样了，有趣。尤其是对待大哥的态度，以前像只受惊的小猫，现在却像只狡猾大的狐狸，他觉得或许还需要观察一下。
　　兴许他这个妹妹还真的是因为突然开窍了，所以想起以前的种种，开始选择性的报复了，也不知道大哥能不能够招架的住啊。
　　“好，等我把车停好。”而此时此刻端木晟依旧是一副冷冰冰的样子，从小独立惯了，所以他的行为一向都很独立，也对任何一个人热情不起来。
　　他将车开回家停好以后，然后先下车，半蹲在车门口，等着他的妹妹上来，只是心里却非常的不舒服，因为他很讨厌这样的接触。
　　从小以来，他都不喜欢和别人过多的触碰，所以即便是自己的妹妹，他也有些不习惯，但是毕竟也是自己的妹妹，所以也只好勉为其难接受了。
　　可是即便这样，他还是觉得自己现在真的没有任何的选择，偏偏在这个时候，敏敏还故意将整个身体趴在他的背上，。
　　就算没有血缘，那也是兄妹关系。
　　虽然她是个弱智，可是到底也是成年男女，所以他觉得这样的身体接触，真的是让人很不习惯，可是偏偏她根本没有一丝觉悟。
　　端木晟第一次觉得很有挫败感，偏偏他这个妹妹只是一个傻子，他现在想的这些，也不过他自己一个人的烦恼，某人还惬意的搂着他的脖子。
　　而此时此刻，端木临一直在好奇的打量观察着眼前的一幕，看到敏敏这么理所应当的搂着大哥脖子的时候，他微微皱起眉头。
　　觉得总是脑子受到了创伤，这个时候的改变也还是未免有些大了，让人觉得很奇怪，偏偏还说不出个所以然来。
　　难不成医学上还真的有这样的奇迹吗？能够让一个从小痴傻的人彻底变正常，说实话，他真的觉得不大相信，可是又隐约觉得是可能的。
　　不过萧诗敏可是没有心情去管这兄弟两个是怎样想的，她现在趴在大哥的背上，感觉到他充满力量的脊背，还真的是给人一种安全感啊。
　　尤其是当她感受到他肌肉的时候，觉得这大哥肯定平时喜欢锻炼，虽然穿着衣服的他看起来身材欣长，但是脱了衣服以后，肯定是肌肉型男啊！
　　呸呸呸，她这是在想些什么啊，他可是这具身体的大哥啊，她怎么可以有这些龌龊的思想呢？实在是罪过罪过啊！
　　从车库到大门其实也不过几百米的路程，可是端木晟却觉得异常的漫长，终于到了客厅，他将萧诗敏直接扔到了沙发上。
　　“阿晟，对你妹妹怎么这么粗鲁？！”见端木晟一脸冷漠的将自己的女儿扔在沙发上，孙胜男还是觉得非常生气的。
　　再怎么说敏敏都是他的妹妹，尤其是她还是有先天性残疾的，所以他这个样子，真的未免让人太寒心了。


第9章 敏敏不胖！
　　闻言，端木晟转头看了眼众人，目光在端木敏身上停留了一会儿，最后挪开。
　　“她太重了！”只是令萧诗敏没有想到的是，端木晟竟然只是这么淡淡的一句话，还真的是让人觉得很奇怪，都不知道他在想什么。
　　不过她看了看自己的这个小身板，虽然她个子估计也有一米六五左右，可是看着这小胳膊小腿的，根本没有什么肉好不好，又谈何重啊！
　　这个大哥分明就是故意的，肯定是觉得方才她在报复他，所以才会反而将她一军，原来他的心眼儿反而是更加小的，也真的是难怪了。
　　“妈咪，我真的这么重吗？那我是不是要减肥啦？”既然冰山脸故意这么损她，她觉得自己也可以借着傻子的名义好好的整整他。
　　她也算是看出来了，虽然冰山脸很高冷，可是在面对他母亲的时候，尽管不想听，可是多少还是挺顺从的，看来应该也挺孝顺的。
　　她这副人畜无害的模样看着孙胜男，尤其是这对可怜兮兮的眼睛快要哭出来的委屈状，让孙胜男只是觉得仿佛心都要化了一般。
　　于是对敏敏的心疼顿时转化为对端木晟的责怪了，到底是兄妹关系，可是他竟然一点儿都不疼惜这个痴傻的妹妹，甚至还说这样的话让她伤心。
　　所以孙胜男觉得很生气，心里反而是更加心疼自己的女儿，从小就有这样的缺陷，现在偏偏应该最疼她的哥哥都这么嫌弃她。
　　要是自己百年以后，她该怎么办啊，想到这里，孙胜男真的觉得非常的难过，也不知道自己的这两个儿子怎么就这么狠心的。
　　不说多加照顾她的敏敏，反而还故意戏弄她，真的是让她这个做母亲的觉得太寒心了，觉得真的是生儿子不如生女儿啊。
　　“敏敏不胖，不要听你大哥乱说，乖，张嫂你带敏敏先去房间吧。”孙胜男转过脸对家里的保姆说道，然后还故意瞪了端木晟一眼。
　　萧诗敏现在也不想跟着这么一大家子周旋了，她也很想赶紧回到她的房间，这样才好了解这具身体的一些生活习惯以及一些有用的信息。
　　况且她现在连这一家人的名字都不清楚，觉得还是有必要了解一下的。
　　至于端木晟，就让他自求多福吧，刚刚她可是看出来了，这具身体的母亲肯定是觉得很生气，现在故意就是要好好的教育自己的儿子了吧。
　　虽然她倒是想要围观一下，可是也觉得不方便，还是先做她自己的事情吧。
　　“敏敏，你等等。”只是刚刚正准备跟着张嫂上楼，却被某人喊住，只是这个二哥要干嘛呢？他喊住自己要说什么吗？
　　“怎么了二哥？”萧诗敏露出非常单纯的表情，一脸呆呆的模样，让端木临觉得刚刚他看到的好像只是假象而已，而现在一切都恢复了正常一般。
　　“没事了，一会儿二哥来看你啊。”端木临露出痞气十足的笑容，这倒是很符合他的长相和性格，所以萧诗敏觉得也不用理会。
　　小傻子，你是不是真的不一样了呢？哥哥这次一定要好好的看看，你可千万不要让我失望哦。
　　端木临一直看着敏敏上楼，直到消失在他的视线，随后转过身来，准备看好戏了。


第10章 阿晟，你是不是讨厌敏敏？
　　孙胜男坐了下来，然后瞪着眼睛看向这个在商场上叱咤风云的大儿子。
　　平时看他不管是对谁，虽然冷漠，可是却也没有这样反感过，反而是敏敏，她那么胆小这么单纯，可是他竟然还对她这么凶。
　　这真的是触及到了她的逆鳞，所以孙胜男觉得现在很有必要和端木晟好好谈谈，否则她真的是咽不下这口气，到底都是自己生的孩子。
　　“阿晟，你是不是讨厌敏敏？！”孙胜男现在也不想兜圈子了，之前她可以装作什么都不在乎，给自己找理由，给她的两个儿子找理由。
　　告诉自己，阿晟是因为太忙，阿临是因为太喜欢玩，所以才对他们的妹妹没时间和心情照顾。
　　可是当今天这样的事情发生的时候，她又觉得或许一切都只是她想多了，因为你她觉得真相好像并不是这个样子的。
　　她看出了他们的不屑，看出了两个儿子对敏敏的漠不关心，说不失望肯定是假的，但是她仍旧还是想要和他们好好的说清楚。
　　敏敏这个样子，要是连她的哥哥都对她这么不闻不问的样子，以后她的生活要怎么办呢？她这个做妈妈的，总是有老去的那天的。
　　所以她得好好的和自己的儿子说说，让他们一定要照顾敏敏，她那么可怜，从小就备受歧视，这两个做哥哥再怎么样都一定要照顾关心她的。
　　要不然她真的不知道等到自己老了以后，敏敏的生活到底要怎样才会有保障，因此要对两个儿子好好的教育一番，这样她才能够安心一点。
　　可是尽管这样，心里仍旧还是不免会觉得很担心，也不知道两个儿子到底能不能够听进去，这才是她最担心的地方。
　　“妈，你怎么会这么说？”端木晟有些吃惊，其实他只是因为不习惯和别人身体接触，也不是故意将敏敏往沙发上扔的，却没有想到引起这么大的误会。
　　这还真的让他不知道该怎么去解释，也不知道自己的妈妈到底是有了多大的误会，甚至都不知道该怎么去解释了。
　　他倒是觉得挺无辜，毕竟虽然他对这个妹妹的感情不是多强烈，可是也知道她是他的妹妹，所以从小到大，但凡有人故意捉弄她，他也会帮着处理。
　　尤其是几年前回国以后，每次一家人参加某些晚会，有人故意说端木敏是傻子，想要借此羞辱她的时候，第二天他都会让对方从此没有立足之地。
　　只是端木晟这个人并不喜欢声张这些东西，自然也不想将这种事情告诉别人，尤其是家里人，觉得没有必要说这些。
　　他的确是冷情冷性，但是并不代表他冷血，到底是自己的妹妹，他也不至于这么冷血对待，所以妈妈真的是误会了。
　　“大哥，你没有看到你刚刚那副样子吗？真的是挺过分的，也不知道有没有把咱们的小敏敏给吓到。”端木临在一旁打趣着说道。
　　见他这样一副幸灾乐祸的样子，端木晟直接用一记眼刀飞了过去，这样的震慑力也让端木临一惊，对这个大哥，他还是非常忌惮的。
　　不过不单单是端木晟的眼刀，一旁的孙胜男也是白了他一眼，知道自己这两个儿子可都不是什么好东西。
　　“你也别幸灾乐祸，你刚刚干嘛去了，别以为我不知道，平日里你捉弄敏敏的次数可不少，一点儿都不像做哥哥的样子！”
　　孙胜男没好气的说道，原本以为自己有一个贴心的小棉袄再加上这两个儿子，已经是世界上最幸福的人了，可是却没有想到竟然会变成这个样子。


第11章 偏爱女儿的母亲
　　如今看到这样的状况，孙胜男突然觉得真的是她想的太美好了，不说别的，这两个儿子对自己的女儿一点儿都不关切，让她怎么能够放心下去呢？
　　“妈咪，你这不是数落大哥嘛，怎么现在反而还扯到我身上了，我对敏敏可是一点儿私心都没有的，我明明是陪她玩，怎么还成了捉弄她呢？！”
　　端木临一脸无辜的说着，不过说的时候明显还是带着些心虚的，其实他平时里的确是有些故意捉弄自己的妹妹，甚至还经常把她给弄哭了。
　　不过这些事情他可不敢告诉他这个护短的妈妈，否则她肯定是要和父亲哭诉的，到时候他说不定就得去公司上规矩了，他可不喜欢这种拘束的生活。
　　也就是他这个工作狂的大哥，一天到晚在公司卖命，他只是想要办自己的创意公司，过他闲散老板的生活。
　　要是被他老爹送去公司，以后他就得每天准点去公司报道，那些逍遥的日子就没有了，所以还是得瞒着妈咪才可以。
　　他还是很怕自家妈咪生气的样子，要知道爸爸可是非常宠她的，所以有时候即便是妈咪无理取闹，父亲肯定也会是觉得他们错了。
　　现在真的觉得自己挺无辜，也知道妈咪一定是觉得敏敏太可怜了，所以才这么跟护小鸡一样的护着敏敏，才导致这样的事情发生。
　　只是这些话他也真的是不好多说的，否则一会儿他这个护短的妈咪肯定又要着急了，说不定又要和他置气了。
　　端木临觉得自己和大哥可是不一样的，他可不喜欢装深沉，却要自己背黑锅，该解释的还是得解释的，毕竟他可没有大哥这样的底气。
　　“妈，你太累了，还是去休息下吧，敏敏是我们的妹妹，我们怎么可能不关心她呢？你放心吧，我一会儿上去看看敏敏去。”
　　端木晟知道妈妈现在或许是累了，这两天在医院她可是一点儿都吃不下，又操心这么久，现在又这么担心，自然是情绪有些激动的。
　　之所以会这么说，也是可以理解的，他也不会和她生气，觉得这没有什么必要，也根本没有任何的意思。
　　孙胜男捏了捏她的鼻梁，也是觉得现在有些疲惫，这几天一直守在医院里，的确是觉得疲乏的很，她的确是需要好好的休息一下了。
　　再看了一眼自己的两个儿子，也知道这个时候和他们说这些都没有什么用了，这些话还不如直接告诉他们的老爸，也只有端木琛能够制得住这两个儿子。
　　她也老了，现在只是想要守着自己的小女儿，看到她快快乐乐健健康康的就可以了。
　　“那我现在上楼睡觉了，你们给我好好照顾敏敏，要是被我知道你们欺负她，看我怎么和端木琛说！”
　　孙胜男一脸郑重的说道，随后就上楼休息去了，留下面面相觑的两兄弟，只是一脸无奈。
　　每次遇到敏敏的事情后，孙胜男都喜欢用端木琛来警告他们，说的好像他们两个做亲哥的好像是寄养的一样，再说了，那丫头才是三个人里面不是亲生的那一个，怎么妈妈就这么怀疑他们呢？


第12章 关于端木敏
　　对于孙胜男这种从小到大的偏爱，两个人一直不明白其中的原因，或许是因为端木敏从小痴傻，也是可怜，又或者是因为她太想要一个女儿了。
　　想来也是，因为敏敏脑补有些残疾，所以妈妈对她太过在乎，总是疑神疑鬼的，这么紧张的样子，让他们都觉得非常无力了。
　　而此时的萧诗敏，也借着“痴傻”的标签，已经询问了张嫂关于这家的基本信息。
　　这才知道这家竟然就是A市最大的房地产公司端木集团的家里，而这具身体，也就是端木敏就是她现在的身份。
　　在孤儿院长大，两岁左右被抱到了端木家，成为了端木家的第三个女儿，也是最小的小公主。
　　所谓的大哥叫做端木晟，二哥叫做端木临，而她则是很早就脑补出现了问题，应该是从出生就被判为痴傻了。
　　现在她也觉得有些头疼，要知道端木晟可不是一个简单的人物，上辈子在莫氏的时候，她就曾听别人说起过，因为端木家和莫家是世交，所以她知道端木晟在商业场上的手段，可谓是叱咤风云。
　　只是她自己刚刚貌似得罪了他，甚至还有些露出马脚了，要是被他看出她其实只是另外一个灵魂，也不知道他会用什么手段对付自己。
　　想想都觉得浑身冷飕飕的，有些后悔自己刚刚的举措了，真的很想去道歉，无奈她现在的智商却是不允许她这么做的。
　　所以也只能够用接下来的行动来表示自己对这位大哥的真诚了，否则她真的不知道这个端木晟会不会记仇。
　　“张妈，大哥二哥是不是都不喜欢我呀？”此时的萧诗敏，现在应该称作端木敏一脸委屈的对着张妈说道。
　　她觉得自己既然已经进入了这个身体，那么现在自然应该接受这个事实，那么现在她就是端木敏了，以后她也要用这个身份生活下去。
　　虽然这具身体脑子有些问题，但是她觉得既然身在这样有钱有势的人家，那么以后想要报仇，应该也是非常简单的事情。
　　至少她想要知道莫子欣他们应该是非常简单的事情，至于其他的，她现在也懒得去想，只能够是走一步算一步了。
　　不过她现在必须要知道端木晟和端木临对她的态度，不然还真的不知道接下来要用怎样的态度和身份对待他们。
　　总觉得这两个男人都藏了很多的事情，让人觉得看不透，尤其是端木晟，更加让人觉得害怕，可是她又看不惯他那副冷冰冰的样子。
　　“小姐，你怎么这么想啊？大少爷对你是真的没得说，他虽然冷冰冰的，可是上次有人说你坏话的时候，他可是让对方连工作都没有了。”
　　张妈想起上次她看到的，也是无意间听到端木晟打电话，所以才知道这回事的，所以她觉得有必要告诉端木敏。
　　但是一想到她的智商有问题，所以也不知道她到底有没有听懂，不由的摇摇头叹气。
　　这样想起来，这个女孩子还真是怪可怜的。


第13章 抱住端木家这个大腿
　　原本以为这两兄弟都不喜欢她这个“傻子”，可是现在听到张妈这么说了以后，她觉得自己有必要对端木晟改观了。
　　有些人就是这样外冷内热的，所以或许他对她也不是真的这么冰冷吧，可是为什么他刚刚背着自己的时候，就好像是背了炸弹一样，恨不得立马就扔掉呢？
　　这才让她产生了这样的错觉，所以忍不住问道，但是却没有想到这个端木晟也不是她想象中的那么讨厌，但是为什么他又要做出那副样子来呢？
　　不但是对自己，对孙胜男也是这个样子，不知道的还以为他们不是母子关系，倒像是继母子关系，所以他那副冰山脸不得不让人怀疑。
　　“这样啊，那么二哥呢？他怎么也好像不喜欢我呀！”端木敏再次问道，既然知道端木晟不是对她有意见，那么现在她就想要问问端木临了。
　　虽然端木临这张嘴倒是很会说，可是她总觉得他的眼神里多的是和自己疏离的意思，让她有些无奈，也不知道该怎么去理解。
　　既然现在可以张妈一一解答自己的问题，她觉得自己还是可以问清楚比较好。
　　“二少爷的确是有些皮，喜欢作弄小姐，不过我觉得既然都是亲兄妹，想必他也是因为喜欢你，所以才会愿意花时间去故意捉弄你的。”
　　张妈笑着说道，虽然这样解释了，可是对自己的解释总觉得理由不充分。
　　可是看着两眼无辜的小姐，她又实在是不忍心说出难听的话来，毕竟在这张精致的脸娇好的身体中，住着的只是一个智商五岁的孩子啊。
　　因此她真的不忍心说出让她难受的话来，想必敏敏也是因为感觉到了一丝的冷漠，才会这么问的吧。
　　只是张妈现在真的是有些不忍心了，毕竟小姐也只是五岁孩童的智商，所以这两个哥哥不管怎样都是要多关心一点的。
　　只是也不知道这端木家到底怎么了，大少爷和二少爷总是不喜欢回来，因此对这位痴傻的小姐，也显得是有些生疏。
　　至少不像寻常人家对待妹妹那么关爱，总让人觉得对这位敏敏小姐非常的同情。
　　好在她也只是五岁的智商，对这些事情并不是那么关心，不然要是真的细细追究，指不定要多么的失落了。
　　不过这些话张妈觉得自己也不会说出来的，即便她真的对小姐说，估计她也是无法理解的，还不如说些好听的让她高兴一下。
　　不过端木敏倒是听出了一些端倪，想来这个端木临也是一个不安分的，虽然嘴上说的好听，但是貌似很喜欢捉弄他的妹妹啊。
　　不过既然自己已经进入了这具身体，以后可不是任由他捉弄的傻子了，而之前端木临捉弄她的这些仇，她觉得自己都会帮这具身体报复过来的。
　　反正她现在算是知道了，这个家里其实还是孙胜男最大的，毕竟连她的父亲端木琛都是要听孙胜男的，既然这样的话，她觉得自己一定会好好的抱住她的大腿的。


第14章 伪装也太难了吧
　　想到这里，端木敏觉得自己重生一次，生活的条件还是挺优越的，至少真的是比她想象中的好多了，现在也没有这么在意了。
　　“还是妈咪对我最好了。”端木敏觉得自己还是表现的痴傻一些，不然要是被他们给看出什么来，她真的连解释都不知道该怎么解释的好了。
　　张妈看着端木敏一副委屈的小模样，心里也是觉得很心疼，只是她过两天就要离开端木家了，一时之间也有些不舍。
　　尤其是看着这个自己照顾了十几年的女孩子，也是觉得非常的舍不得，更加担心她以后要怎么办，好在这次她也拖了自己的好姐妹好了。
　　以前就是她的好姐妹介绍她来端木家的，现在她家的孙子生了，所以她得回去照顾孙子了，就不能够继续留在端木家了。
　　所以看着端木敏的样子，心里一时之间也是感慨万千，觉得非常的舍不得。
　　也真的很希望她能够好好的，不然她真的觉得不放心，即便是自己的好姐妹过来照顾她。
　　“小姐，其实他们对你都好，毕竟都是一家人。”张妈还是希望端木敏能够过的开心一些，所以希望她接触到的都是阳光的一面。
　　听着这位张妈的说辞，端木敏倒是觉得这张妈对她还是不错的，至少她说的话也是希望她高兴，不要为了这些事情而伤心。
　　可是她毕竟也不是真正的端木敏，所以自然也知道张妈话里有话，不过她肯定还只是将她当做五岁智商的孩童而已。
　　所以其实也没有其他的想法吧，还真的让人好奇这俩兄弟到底是怎样的人，现在她真的是越发的感到好奇了。
　　可是即便是感到好奇，她现在也不敢轻易的露出马脚来的，否则要是被这聪明的俩兄弟给盯上的话，那真的是够倒霉的了。
　　随后她没有再说什么，知道自己现在还是少说话微妙，至少能够不被看出什么端倪来，要是随意乱说话被察觉的话，那她真的是要后悔死了。
　　只是现在要是就这么下去的话，也不知道要怎么去面对端木晟了，总觉得他现在肯定是对自己有些怀疑了吧。
　　刚刚她竟然还故意捉弄他，真的是一时间有些大意了，忘了那个男人可是很聪明的，可是后悔貌似也是没有什么用的啊。
　　为今之计，还是得想个办法好好的做个补救，可是现在又能够怎么补救呢？她觉得自己刚刚真的是太蠢了，竟然没有想到后果。
　　不过现在一定要淡定，否则要是真的被端木晟给看出什么来了，那才是最糟糕的，反正她现在也已经进入这具身体了，尤其是脑子受到了重创，有些失常也是正常的。
　　即便端木晟怀疑什么，估计也是不会怀疑她的身份的，所以她不需要这么在意的，只要耐心的等待就可以了。
　　只是还没有一会儿的功夫，张妈就喊她下去吃饭了。
　　原本还想着好好的冷静思考一下，可是现在又要和那对兄弟见面了，她总觉得心里多少还是有些担心的。


第15章 吃饭被怀疑
　　一想到端木晟那张脸，还有端木临那双眼睛，端木敏就觉得自己好像是跌入了狼窝当中，明明这家人这么有钱有势，可是她竟然觉得自己还是一点儿容身之地都没有。
　　不知道为什么，她总是有种纸包不住火的感觉，总担心自己会被这对兄弟拆穿，偏偏现在她又只是一个傻子，稍有不慎就会被看出什么来。
　　谁让她只是一个正常人，真的让她装傻子，也是一件力气活啊，真的是想仰天长啸，为什么她偏偏要重生在一个傻子身上啊。
　　而这一家子也和别的人家不同，明明很和谐的一家人，可是竟然比别的组合家庭还要复杂，所以这让她更加感到战战兢兢了。
　　算了，现在说这些也是没有任何意思的，她知道自己也不能够去想这么多，横竖现在也都只能够走一步算一步的好。
　　如果换做是以前，她觉得自己吃东西一定是大快朵颐的，可是现在她也不知道这个端木敏的吃饭习惯是怎样的，多少还是会觉得有些担忧。
　　再看了一眼这一家人，见他们吃东西的时候都斯斯文文的，她觉得自己或许也该和他们一样，否则看着着实不合群了。
　　“敏敏，是不是饭菜不合你的胃口啊？”见自己的女儿吃饭这么慢，一副食欲不振的模样，孙胜男一脸担心的问道。
　　要知道平日里端木敏吃饭的时候可是很香的，虽然身材苗条，可是胃口却一点儿都不马虎的，所以看到自家女儿这个样子，她这个做妈咪的，也是非常的担心的。
　　更加不知道她这个样子是不是因为伤还没有好的缘故，让她心里多少还是会觉得担忧。
　　“啊？妈咪，没有啊。”端木敏现在也纠结了，这吃饭的时候，到底是好好吃饭呢？还是不好好吃饭呢？
　　这换了一个身体以后，竟然连吃个饭都这么麻烦了，现在她也是不知道该说些什么才好了，只是看着孙胜男的样子，估计是有些担心的。
　　所以她平日里吃饭应该不是这个样子的吧，那么是不是该大口的吃呢？
　　可是又要换张面孔，估计这兄弟两个又要怀疑了，她现在真的觉得自己不管做什么都是那么的令人担忧啊。
　　“敏敏，如果饭菜不合胃口的话，一定要告诉妈咪知道吗？你现在的身体可要好好补补，来，喝点汤，我特意让李嫂多炖了两个小时。”
　　李嫂是家里的厨师，而孙胜男现在也真的很担心端木敏的身体，所以只是希望她能够多吃点，现在倒是不急着让她恢复平日里的饭量，但是也得多喝点汤。
　　看着孙胜男这么关切的样子，端木敏真的觉得心里暖暖的，没想到自己重生一次，竟然会有这么好的待遇。
　　真的觉得老天爷对她实在是不爆，至少把上辈子缺失的亲情全都给找回来了，所以她也觉得该满足了。
　　当然了，如果这两兄弟不用着这么古怪的眼神看着她的话，她觉得自己真的是挺幸福的。
　　只是她刚刚流露出了感动的神情，端木晟就用一种打量的眼神看着她，而端木临则是一脸玩味的样子看着她，甚至还扬起一丝古怪的笑容来，让她顿时心里有些发毛。


第16章 公主房
　　一顿饭吃的不上不下的，尤为的安静，端木敏从来不曾想过，自己吃顿饭竟然也这么战战兢兢的，这往后的日子可要怎么过啊。
　　难道以后每吃一顿饭，都要面对这两个男人吗？想到以后要过的日子，她觉得自己真的是尤为的担心啊。
　　“妈咪，鸡汤好好喝呀，敏敏还要喝。”为了不让别人起疑，她觉得自己还是得喝点儿鸡汤，因为刚刚孙胜男说过她是很喜欢喝汤的。
　　所以即便是看着鸡汤上面飘着一层黄乎乎的油脂，她也只能够忍痛喝下了，谁让盛情难却呢？而且她也不希望被填满一直这么盯着啊。
　　一连喝了三碗鸡汤，这是她以前想都不敢想的，要知道在时尚界就是这个样子，身上多一点儿肉都不可以，否则她这个首席设计师就要被别人诟病的。
　　可是现在却是在一个傻子的身上，她也不得不这样做了，尽管知道自己接下来或许要锻炼好几个小时才能够消耗掉。
　　不过说来也奇怪，孙胜男说她喜欢吃什么鸡腿和鸡汤的，可是她怎么感觉这具身体那么瘦，甚至比自己以前也要瘦。
　　这真的是人比人气死人，有些人喝水都要长肉，有些人吃肉也不长肉，看来上天果真是公平的，没有给她好的脑子，倒是给了她完美的躯体。
　　这个世界上对于女人来说，最让人羡慕的，莫过于怎么吃都不长胖的身材了吧。
　　所以也安心了很多，或许她就是怎么吃都不胖的身体，现在多吃一些，应该也没有事的。
　　“敏敏，你喝慢一点啊。”孙胜男见自己的女儿胃口这么好，心里也高兴，但是也怕她这么吃胃会受不了。
　　毕竟这才刚刚出院，这些大荤大肉的东西也不能够多吃，可是见她这么喜欢喝汤的样子，她又不忍心说些什么，觉得她可以多吃一点也是好的。
　　“妈咪，我有些撑了，我想先上楼去了。”端木敏总觉得一直被两兄弟用探究的眼神看着，心里也着实别扭，还不如先离开他们的视线比较好。
　　“好的，你先和张妈上楼去吧，你的伤还没好，可不能够乱吃东西啊。张妈，你把小姐的零食都给藏起来知道吗？”孙胜男吩咐的说道，想起自家这个小女儿，就喜欢乱吃零食，所以她还得多嘱咐一下才可以。
　　听到孙胜男这么说了以后，端木敏一时间有些无语，不过想来这具身体也就五岁的智商，喜欢吃些小零食也是正常的。
　　不过自己可是一点儿都不爱吃零食的，所以不管张妈藏不藏起来，她都不会去在意的。所以现在自然也不用去想这么多了。
　　端木敏回到房间后，看着这满是粉红色显得有些幼稚的房间，不免有些苦笑，难道自己以后每天都生活在这种充满粉红色泡泡的房间里吗？
　　真的觉得是有些无奈，可是却也是弥补她小时候的公主梦吧，上辈子在孤儿院的时候，她也不曾想过这样的房间。
　　但是现在能够拥有这样的一个房间，也觉得很满足了，只是年龄究竟是不一样了，多少还是会觉得有些别扭的。


第17章 痴呆人设适应困难
　　“小姐，你先休息一下吧。”张妈笑着说道，但是还是觉得有些头疼。
　　要知道太太给她这么一个任务，她真的觉得有些为难啊，要知道端木敏从小就爱吃零食，要让她现在将她的零食给收起来，这也是一件挺为难的事情啊。
　　尤其是这位小姐平时乖巧的很，可是就是在吃东西这件事情上面，总是会着急，这让她也觉得很担心。
　　所以现在也不知道该说些什么好，真的让人越发的感到为难，所以希望让她赶紧去睡觉，然后自己才好偷偷的藏零食。
　　见张妈这副为难的模样，端木敏知道她现在肯定是在担心自己偷吃零食吧，被别人当做五岁的孩子，这也着实有些无奈啊。
　　“张妈，你去忙好了，放心吧，我是不会偷吃零食的。”端木敏想了想说道，虽然知道这不符合她的身份，可是觉得还是不要为难下人了。
　　听到端木敏这么说后，张妈的脸色顿时变了，似乎没有想到这竟然会是小姐说出的话，这和她平日里的表现丝毫的不相符啊。
　　尤其是那双眼眸，更加不像是一个五岁孩子该有的，好像已经和她十九岁的年纪相仿的神情，这分明就是一个成年人的眼神。
　　“敏敏这次怕了，一定会听话的。”察觉到自己的表现貌似有些超出年龄，所以端木敏赶紧补了一句，这样张妈总该不会觉得有什么问题了吧。
　　只是想起自己以后都要用这样的方式生存下去，真的觉得其实是一件挺麻烦的事情，可是为了自己能够好好的待在这个家里，所以也不得不这么做了。
　　但愿以后端木家的人不会看出什么来，不然她还真的会觉得自己这样的掩饰都是多余的，但愿一切都能够赶紧恢复正常。
　　尤其是她现在的脑子，端木敏也不知道她到底要怎样才能够“慢慢恢复”。但是她也很清楚，一直这样装傻，也不是长久之计。
　　所以她不可能一直装成一个傻子了，在自己被别人发现之前，她觉得一定要让自己大脑恢复正常，否则她觉得自己绝对是装不下去的。
　　张妈离开以后，端木敏百无聊赖的躺在床上，这样的米虫生活真的很惬意，却也带着不安，因为她原本就不是属于她的生活。
　　只是她现在要代替这个叫做端木敏的女孩子继续生活下去，所以不管怎样，她都会积极的面对生活的。
　　她打量着这个房间，觉得如果一直在这个充满粉红色泡泡的房间里的话，自己真的都要变成白痴了，所以找个时间，她一定要把这个房间好好装修一下。
　　至少这次是绝对不可以将房间再弄得这么白痴了，否则她自己看着都会觉得非常别扭，更别说别人了。
　　对此，她觉得自己现在真的是无法从这样的心境中走出来吧，或许她还是没有真正的接受这个事实，否则也不会这么别扭了。
　　正寻思着，敲门声传来，端木敏心里有些紧张，总担心自己会被发现什么。


第18章 敏敏，快来哥哥这儿
　　每次想到这些，端木敏就会莫名的心烦，她也只是想要安静一会儿，可偏偏天不如人愿。
　　门外“咚咚咚”的，又有人敲门，真的令她觉得很烦心啊。
　　“进来吧。”虽然她很想装睡的，可是考虑到装的了一次，也装不了第二次，所以早晚都是要面对的事情，所以她现在也只是想要看看究竟是谁了。
　　“敏敏，身体好点了吗？”端木临走了进来，看似一脸关切的问道。
　　不过端木敏想起之前张妈对她说的话，也知道这个端木临肯定也只是装出来的，但是她觉得自己还是不要说些什么才好，现在就看看他到底要做什么吧。
　　“哥哥，我没事了。”看着端木临这双桃花眼，铁定是迷倒了不少的少女，所以端木敏现在也 有些好奇起来。
　　这两个哥哥也不知道有没有结婚，即便是没有结婚，也不知道他们有没有女朋友，要是有一个不好相处的嫂子的话，她的日子貌似也不好过啊。
　　呸呸呸，她这是在想些什么啊，他们结不结婚关她什么事情啊，至少她现在还是有靠山的，只要妈咪好好的，那么她是什么都不用怕的了。
　　所以她唯一比较担心的，就是怕妈咪会护不住自己，到时候要是这两兄弟真的发现什么，她还真的是没有办法改变。
　　因此即便知道在这个家里，孙胜男是老大，但是她仍旧还是会挺担心，总害怕她被揭穿，一个傻子真的是很难装啊。
　　尤其是现在，明明对这个端木临没有什么好感，偏偏还要装出一副单纯的模样来，真的让人越发的感到无奈，更加不知道该说些什么才好了。
　　看来这个时候真的不该去想这么多的，眼下最重要的还是要好好的面临眼前这一关，至少不能够被端木临给问出什么来。
　　“敏敏，怎么这么怕哥哥呀，快过来！”端木临隐隐的感觉到自己这个妹妹此时此刻对他有着淡淡的疏离。
　　要知道，她也只是一个小孩子心智，所以有这样的情绪，着实有些不正常啊，可是他又看不出到底有哪里不对的地方，真的是挺伤脑筋啊。
　　端木敏看着端木临的样子，总觉得他满眼都是想要捉弄人的样子，所以她觉得要是就这么过去，说不定就是羊入虎口了，所以一时间还真的是纠结了。
　　可是现在他都已经说了，要是自己不过去的话，指不定他要说些什么，这个男人真的是很讨厌的，觉得眼下她真的是进退两难啊。
　　可是事情都到了这个地步，想这么多也没有什么意义，因为她很清楚，端木临就是抱着这样的心态，就是为了捉弄她的，所以她躲也躲不过去的。
　　现在唯一能够做的，就是先发制人，在他捉弄自己之前，先好好的捉弄他一下，让他没有办法再捉弄她了，这才是最好的办法吧。
　　要知道，如今的端木敏已经不是从前的那个端木敏，她是萧诗敏，是从前的首席设计师，珠宝设计方面的大师，又怎么会这样轻易的被欺负？


第19章 哥哥你身上怎么那么臭呢
　　心中如今已经有了想法，端木敏脸上又恢复了甜甜的笑容。
　　“哥哥，怎么啦？”她走了过去，装作非常奇怪的样子问道，但是心里这个似乎却已经有了主意。
　　“敏敏，怎么怕哥哥呢？”端木临摸了摸端木敏的头发，笑着说道。
　　“哥哥，好奇怪呀，你身上怎么这么臭呢？！”没等到端木临说话，端木敏就先开口说道，看看他还有什么好说的。
　　端木临怎么也没有想到，自己活了二十多年，竟然被人说身上臭，这可是他的奇耻大辱，尤其是说这句话的人，竟然还是他的傻子妹妹。
　　所以此时此刻，他真的觉得脸上有些挂不住了，也不知道端木敏到底是真的闻到了，还是只是在故意这么说。
　　这个时候她这样一副人畜无害的模样，貌似他想要说些什么都没有理由，所以还真的是有些烦心啊，觉得此刻真的懒得去在意这么多了。
　　要知道，如果他真的要和一个傻子计较的话，岂不是显得他也是一个傻子了。
　　所以即便心里很不爽，可是这个时候仍旧还是得忍了下来，谁让这个女孩子是他的妹子呢？所以不管是怎样的，他现在也只能够忍下来了。
　　“敏敏，哥哥身上呢不是臭！”端木临觉得这个时候他得纠正一下端木敏才可以，否则要是以后她问道他身上的味道就说是臭的话，他岂不是很没有面子。
　　因此为了不让她这么想，他觉得现在他真的是很有必要告诉她，他身上不是臭！
　　“那是什么啊？”端木敏装出一副奇怪的样子，这副懵懂的模样，还真的是可爱的紧。
　　“哥哥身上呢，只是香水而已，而且是香的知道吗？敏敏一定是因为之前受伤了，所以嗅觉出了一点儿问题。”端木临再次解释着说道。
　　要是还不能够让她明白的话，他觉得自己也真的是没有别的办法了，要知道，和一个智商正常的人解释，或许会很简单，可是和这样的一个傻子解释，真的是秀才遇到兵啊！
　　“原来是这样啊，哥哥竟然和女人一样用香水呢！”端木敏觉得很解气，所以故意再次打趣他，知道任何一个男人听到别人说他像女人一样，都是不高兴的吧。
　　一看到端木临的样子，端木敏就觉得很不舒服，这个时候肯定也是不希望看到他得意的样子，所以现在能够怎么惹怒他，就多说几句。
　　这样才是最好的办法，不然还真的要被他捉弄半天，就好像张妈说的那样，她觉得既然现在她才是端木敏，即便要装个傻子，也不可以让别人欺负。
　　“敏敏，这是谁告诉你，只有女人才能够喷香水的？”端木临眯起眼睛看着自己的这个妹妹，觉得她现在虽然仍旧还是一副傻傻的样子，可是却让人觉得有些异样。
　　他只是换了一种香水，虽然说不上一定很好闻，毕竟每个人的嗅觉也是不一样的，可是再怎样，也谈不上是臭的吧。
　　虽然知道不臭，可是听起来还是莫名的不舒服啊！


第20章 试探端木敏
　　如果不是因为他这个妹妹傻了这么多年，他真的要怀疑她是不是在故意打趣他了，所以他特意凑上前，看看自己的这个妹妹，到底有什么不一样的地方。
　　虽然她已经出院了，可是医生也说了因为伤到了脑补，所以或许有些异常的地方。
　　可是他觉得，一个傻子撞到头部以后，除了变得更傻以外，难不成能够变聪明？这应该是不大可能的事情吧？
　　想到这里，他心里多少还是会觉得担心，觉得事情真的有些奇怪，可是又说不出哪里不对的地方，只能够再等等看了。
　　“电视上说的啊，哥哥，不都说香水是女人的第二次生命吗？你为什么也喜欢喷香水呢？”端木敏已经不打算让自己的二哥逃离这个话题了。
　　既然都已经将话题引到了这个上面，那么现在也不是和他客气的时候了，但愿他不会恼羞成怒就好，否则还真的是觉得挺麻烦的啊。
　　“敏敏，你以前不是不喜欢看电视吗？”端木临挑起好看的桃花眼对端木敏说道，嘴角微微上扬的角度，似乎带着一些质疑。
　　见他这个表情，端木敏现在也有些担心，不知道他这么问到底是因为什么，只是觉得心情有些无奈，更加不知道这一切到底是怎么回事。
　　自己这么快就露出马脚了吗？可是一个五岁的孩子，不是很喜欢看电视的吗？为什么这个端木敏却是不喜欢看呢？
　　她心里带着疑惑，却也不知道该怎么解释，寻思着自己到底要怎么说怎么做，才能够说服端木临呢？
　　而当她有些着急的时候，房间的敲门声再次传来，她觉得此时此刻，这个敲门声简直就是她的救星啊，现在也不想去管这么多，直接走到门边上开门去了。
　　只是刚刚将门打开，就见端木晟一脸冷然的看着她，她觉得相比起端木晟，她还是比较喜欢和端木临相处。
　　至少那个男人还会笑一笑，而眼前的这个大哥，可一直以来都是冰山脸，实在让人觉得浑身发冷，更加不想和他说话了。
　　但是他这个时候来找她，又是因为什么呢？端木敏觉得真的前有豺狼，后有猛虎，怎么现在到处腹背受敌呢？
　　可是她现在可不能够轻易的气馁，毕竟这具身体是真的，所以即便有很大的疑问，事情也不会这么麻烦。
　　“大哥……”端木敏有些紧张，又忘了她应该是害怕端木晟的。
　　见她看自己的时候明显是一愣，和以前的那些恐惧不大像，端木晟微微皱起眉头，他的想法其实和端木临有些相似，总觉得这个妹妹变得很不一样了。
　　可是这其中到底因为什么，他们都不是很清楚，现在自然也只能够先观察一下。
　　如果真的像医生所说的那个样子，端木敏的脑子有些改变，难道这次是真的变聪明了？而且智商或许会慢慢恢复吗？
　　端木晟总觉得不大可能，但是医生也说过不会排除这种可能性，所以他现在也不知道该用怎样的心态对待这个妹妹了。
　　“敏敏，你该换药了。”端木晟依旧是淡淡的样子说着，但是语气中却不乏关心的意思，甚至听他的意思，好像是来帮她换药。


第21章 哥哥我错了！
　　这个男人会这么好心吗？她还真的是有些好奇，而且想起之前和他靠的这么近的样子，心里现在还是有些紧张的，也不知道接下来要做些什么才可以了。
　　这个时候还真的是有些头疼啊，明明之前这一个个的都好像对她爱理不理的，可是现在却都前后跑来关心她，要知道这样的关心，她真的是有些招架不住啊。
　　所以自然也不知道该说些什么来回应了，这可不是什么有趣的事情啊。
　　“哥哥，我让张妈给我换吧。”端木敏觉得为了不和他再有某些接触，也不让自己再次被暴露，还是不要被端木晟接触的好。
　　这才是保住自己的最佳办法，否则她这次真的会死的很惨的，也会让自己更加倒霉的。
　　“敏敏，刚刚不是还让哥哥背你吗？这次也由哥哥给你换药好了。”端木晟也看出了端木敏的不自在，但是他觉得既然她有胆子让他背，那么现在自然也应该接受他换药了。
　　他倒是要看看，这次她出了车祸以后，是不是好了一些，否则遇到这些事情的时候，怎么可能是一点儿反应都没有的。
　　尽管这么说，可是他仍旧也不想有这个女人的触碰，但是现在也得将该装的东西全都装出来，这才是最为重要的事情。
　　毕竟妈咪现在可是对他们一个个的够失望了，所以他也只是想要尽尽自己这个做哥哥的责任，除此之外，真的没有其他的可以做的了。
　　他也不喜欢做这些事情，尤其是别人的触碰，这会让他觉得非常的不舒服，所以现在也只是为了试试自己的这个妹妹，看看她是不是真的变聪明了。
　　而端木临看着这个一向冷漠的大哥，这个时候竟然这么好心的要帮敏敏换药，这还真的是让人有些意外啊。
　　不过他相信大哥和自己其实是一样的心态，肯定是想要看看敏敏是不是变了一些，总觉得她变得聪明了，至少不像是五岁的孩子了。
　　现在这兄弟两个都感到非常的好奇，想要知道他们家的敏敏，这次是不是真的会变好呢？
　　“哥哥，真的不要啦，我还是要张妈给我换好了。”端木敏以为端木晟肯定是非常不乐意和自己有接触的，可是现在怎么这么烦人。
　　要知道，她现在越是和这两个男人接触，就越是觉得他们知道了很多的东西，心里也是非常的很担忧。
　　所以现在还是有些担心的，更加不敢让这个男人接近自己，一时间直接拒绝了，知道自己要是不拒绝的话，倒霉的肯定是她自己了。
　　“敏敏，你是不是害羞啊，既然你不要大哥帮你换，要不让二哥来帮你换吧。”这个时候端木临走了过来说道。
　　刚刚被这个妹妹给打趣了一次，那么这次他觉得自己得好好的掰回来才可以，可不能让一个智商五岁的小孩子给打败了。
　　端木敏看着这两个男人，实在是没有想到他们两个现在会说这些，真的是有些哭笑不得了。
　　可是现在真的得答应了，要是不答应的话，估计更加要被他们给怀疑了。
　　早知道会这个样子的话，之前她就索性直接装个痴呆，吓打趣他们什么啊，现在真的是有些引火上身了。
　　也不知道这两个男人到底要干嘛，现在真的是左右都不是了。
　　“端木临，你去做你的事情，现在就交给我了。”端木晟冷冷的朝着自己的弟弟说道，这个时候还是不要让他插手了。


第22章 替她换药
　　原本还想要再争取几句的端木临张了张嘴巴，看着面前神情淡然的端木晟，最后只能灰溜溜的往外面走。
　　从门口出去的时候，还没好气的吐槽了一句，“你这是借着自己大哥的身份欺负人呢！”
　　只是心里再怎么不情愿，最后还是只能出去，谁让他真的斗不过自己这个大哥的？
　　一下子房间里面只剩下了端木敏与端木晟两个人。
　　“大哥，这个……这个让张妈来也可以的！”端木敏抬头，眨了眨眼睛。
　　不知为何，现在端木晟看着她的目光让人莫名的心慌，那种感觉，她还是有些担忧。
　　毕竟这一回老天给了她一次复仇的机会，能够有机会重新成为世界中的一员，除此之外，开始端木家唯一的千金小姐，就算不是亲生的，可胜似亲生啊！
　　两个哥哥一个比一个厉害，家庭美满，她很喜欢。
　　可现在，母亲骗过去了，就是这两个哥哥太聪明，想要混过去难免有些困难。
　　闻言，端木晟看了他一眼，并没有说话。
　　从梳妆台旁边拖了个凳子过来，坐在了端木敏身边。
　　“刚才跟你说了，我是你大哥，有这个义务。”端木晟声音低沉，像是看不出来端木敏若有若无的退缩，拿起自己带进来的药，将端木敏抓在自己面前。
　　“大哥，我怕疼。”端木敏瘪着嘴巴。
　　虽然心里面对于端木晟发没发现自己异常的这个问题有些疑惑，既然他没有表现出来，她也就干脆什么都不知道。
　　满脸委屈的小脸蛋皱在一起，尤其是那双眸子，里面眼泪汪汪的，看起来马上就要哭出来。
　　低头看了她一眼的端木晟并没有说话，反而手上的动作还真的轻了不少。
　　越是这样，端木敏就越发的想要得寸进尺，“想要大哥帮忙吹吹！”
　　分明端木晟以前也没有捉弄欺负过她，可她每回看到端木晟的时候，她就忍不住的想要去逗弄两句，最后看着她无可奈何的样子，心中觉得舒服得很。
　　她前世生活的无比憋屈，最后还没莫子欣与洛阳两个人联手欺骗，这一世，她要做自己想做的，要蛰伏，要报仇。
　　她走的每一步都至关重要，可紧要关头的第一件事情，就是让自己的这两个哥哥接受她的存在，并且，收回对她的怀疑。
　　收回自己的心思，端木敏抬头，就看到端木晟沉着脸，有些不情愿的模样。
　　她挣扎着就要起来说话，未曾想却晚了端木晟一步。
　　“别乱动。”男人皱眉，声音低沉却十分好听。
　　只是对于一个已经不敢相信爱情的人来说，无动于衷。
　　他轻轻的拖着端木敏的脑袋，小小的吹了几口气，而后就像是看到魔鬼一样，往后面退了一步。
　　“端木敏，你还真是变了。”他眼神复杂的看了眼还没怎么回过神来的她，“你最好是因为摔了一跤变成这样。”
　　“不然我不会轻易放过你。”
　　语毕，端木晟拿着药，转身离开。
　　如果端木敏不是因为摔跤性情大变，怕就怕这是一场跨越了十几年的阴谋！他是生意人，相信无限可能。


第23章 必须得到完全的信任
　　端木敏当然明白他的意思。
　　可她还是觉得特别委屈。
　　就算不是原主的灵魂又如何？她不过是一个想要报仇的人罢了，不会威胁到他一星半点，只是这种事情，又那里是那么好解释的？只怕说出来之后，还要把她当作妖魔鬼怪给送走了。
　　这样想想，还真是不容易。
　　从房间里出来之后，入眼的就是坐在沙发上看电视的孙胜男。
　　“妈咪……”端木敏眨了眨眼睛，缓缓的走了出去。
　　手上抱着小熊，穿着可爱的粉色睡衣的女孩，分明已经成年了，看着却还是个五岁的孩子。
　　不过她那个脸蛋，也真是精致的像是芭比娃娃，嘴巴小小的粉粉嫩嫩，睫毛微微颤动着，端木敏坐回了孙胜男的身边。
　　“醒了？”看到自己女儿过来，孙胜男神色平淡的脸上又浮现出了笑容。
　　她轻轻的把端木敏搂在怀里，小心翼翼的询问，“敏敏啊！现在脑袋还疼不疼啊？”
　　声音温柔的，让人心中莫名的舒适。
　　“不疼了。”端木敏摇了摇头。
　　疼是不疼了，就是现在心里面着急，如果一直这样下去，她出不去，完全了解不了莫子欣的事情。
　　她要想办法出去。
　　“妈咪，大哥，二哥呢？”说着端木敏朝着四周看了一眼，有些疑惑的瞧着孙胜男。
　　闻言，孙胜男无奈的笑了笑，而后故作埋怨的看了眼他，“你说说你，妈咪在这儿还想着两个哥哥。”
　　瞧着她吃醋的样子，端木敏赶紧撒娇说好话。
　　“小妹，要不然二哥带你出去玩吧？”就在这时，身后突然传来端木临的声音，言语之中带着些许笑意。
　　就因为端木敏这两天的事情，端木临与端木晟两个人都回来了家里。
　　也好有时间陪陪孙胜男才是真理。

　　闻言，端木敏激动的转身，偏偏在碰上端木临眸子里的试探时，心中略显无奈。
　　“二哥，外面那里好玩呀！”她眨了眨眼睛，眸子一亮。
　　假装成一个孩子一般，因为大人一句带自己出去玩就会开心许久的模样。
　　闻言，端木临缓缓坐到椴木敏身边，看了眼孙胜男，“妈，敏敏这丫头也待不住，正好这两天我在家里办公，要不然我带她出去玩玩？”
　　端木临声音温和，询问道。
　　闻言，孙胜男皱起了眉头，“这……敏敏还没好呢！”
　　“到时候要是出去又！”这段时间孙胜男心里面都不舒服。
　　要不是因为把端木敏给带出去了，也不至于出那么多的事情。
　　弄得她都不敢把端木敏给放出去了。
　　“妈，我会好好照顾她的。”端木临看了眼端木敏，神情变得狡黠起来。
　　“敏敏，你说是不是啊？”
　　端木敏心中想翻白眼，这人这样问她，不管她还是不是端木敏，都一定会十分欢快的答应下来。
　　不过这也不一定就是坏事，她还有其他的事情要做，不能一直将心思放在这两个哥哥身上。
　　只有得到完全的信任，才能够完成利用下来，这一次重生的身世背景。
　　现在的端木敏，已经不是从前那个单纯的萧诗敏了。


第24章 端木临的试探
　　心中想到这些，端木敏嘴角上扬，目光触及孙胜男的时候，甜甜的笑了起来。
　　她搂住孙胜男的胳膊，可怜兮兮的眨了眨眼睛，“妈咪，人家很久没有出去玩了，就让二哥带我出去玩吧！”
　　“要升到很高的地方去，要好多好玩的！”端木敏张开手，作势要给两个人展示自己想象出来的东西。
　　“看吧！敏敏总是要出去的，妈，你总不能因为摔了一跤，把敏敏一直关在家里吧？”
　　语毕，孙胜男纠结了一会儿，最后还是点头答应了下来。
　　“好好好！你们去玩！”孙胜男摆了摆手，直说儿子女儿都不想在家待着，可是脸上的笑容怎么都掩藏不住。
　　或许这才是最好的罢。
　　如果端木敏在这之后都能够安安全全的，或许她自己的心结，也能够自己解开。
　　不然，孙胜男以后估计是怎么样，都不会愿意带着她出去玩的事儿。
　　眼看着事情已经答应了，这会儿端木晟不在家里，他工作繁忙，就算是回家，也要到很晚才睡。
　　还不如在公司里方便。
　　端木临借口带着端木敏出来之后，便直接让她坐在了副驾驶的位置上。
　　这是一辆银色的劳斯莱斯，单看外面，车长，全身在阳光之下还微微闪光，十分好看。
　　端木敏看到的时候十分惊讶，心道这端木家，还真的是有本事的。
　　从前她做设计师的时候，也算是在上层社会打拼的人，对端木家当然有些了解。
　　可是这一次，真正成为了端木家的内部人员，才发现了许多不曾知道的事情。
　　比如这两个儿子一个女儿，还有的，要等慢慢发现才行。
　　“怎么？喜欢二哥的车吗？”端木临看了眼端木敏，得意洋洋的询问。
　　这是他最喜欢的一辆车，平时不怎么开出来用。今天也不知道为什么，他竟然也心血来潮的开出来了！
　　闻言，端木敏转身，满脸激动的看着端木临，“二哥，这车子可真好看！二哥可以把它送给我吗？”
　　她心中闪过一个法子。
　　既然这一次是端木临自己送上门来，她也不会轻易的拒绝这个决定，所以，让他赔偿一辆车，也不为过不是？
　　“这是我的车，你现在有了也不能开车，等你以后可以了，送多少都没问题。”端木临说道。
　　他倒是没想到，端木敏竟然对她的车子感兴趣。
　　“出发。”他说道。
　　今天为什么要出去的目的，端木临可没有忘记。
　　自己的这个妹妹，虽说不是亲生，却也算得上是从小在端木家长大，摔了一跤之后像是变成了另外一个人，实在是让人难以理解。
　　虽然想不清楚到底是怎么样才会如此，可是这个妹妹对他来说，倒十分有吸引力，得想办法来好好的试探试探，看看到底是个什么状况。
　　收回自己的想法，端木临发动油门，开车朝着外面飞也似的出去。
　　“啊！”端木敏像是被吓了一跳，瘪了瘪嘴巴，瞧了眼身边的端木临，整个人还委屈巴巴的。
　　“二哥太凶了，二哥慢点！”


第25章 遇到端木晟
　　劳斯莱斯最后在超市外面停了下来。
　　这里说是个超市，可端木敏出来便发现，怕是不仅仅局限于超市，这是一个广场，面前的楼栋很高，约莫有个七八层。
　　“带你去吃点东西。”身后的端木临过来搂住端木敏的肩膀，说着就往超市里面走。
　　若是远远的看着，怕是有人会觉得这两个人俊男靓女，还真是莫名的相配。
　　“二哥，这里好大啊。”端木敏连忙躲开端木临的手，朝着四周跑了过去。
　　她莫名的厌恶与男人之间的身体接触，因而想到了先前的洛阳与莫子欣，真是让人恶心。
　　只是，连端木敏自己也没有发现，当时与端木晟相处的时候，她心中没有任何的反感。
　　见端木敏的动作，端木临嘴角上扬，表面上却装作什么都没有发生一般。
　　“这里啊！是吃饭买东西的地方，等会儿进去了，你要是有喜欢的，就跟二哥说。”
　　说着端木临走到前面，让端木敏在身后跟着。
　　她微微眯了眯眼睛，不清楚方才那样的动作有没有让端木临有所怀疑。
　　灰溜溜的跟着端木临进去了超市之中，端木敏都不免有些惊讶起来。
　　这里面装饰的精致不多，许多都是她前世认识的设计师设计出来的东西。
　　她两眼放光的看着周围，只为让自己看起来痴傻一点。
　　只是目光触及一家珠宝店的时候，还是免不了顿在了原地。
　　那是她的设计！
　　在她成为首席设计师的时候，曾经设计出来一件珠宝，卖出去之后将赚来的一笔巨款，全部捐给了城市的几个孤儿院。
　　成为首席设计师之后的价值，本就是不可估量的。
　　那一件珠宝，一条项链正在微微反光，像是认清楚了自己主人的到来，激动的眨了眨眼睛。
　　从回忆中出来还是因为端木临在身边叫了她好几声。
　　“二哥？”端木敏心上一紧，表面上还装作满脸疑惑的模样。
　　“你在看什么呢？”看着端木临疑惑的顺着她的目光看了过去，之后笑了笑，“喜欢那个？”
　　他挑眉，“这可是一个大设计师设计出来的，不过，那个设计师好像死了。”端木临念叨了一句，而后进去就想要买下来。
　　只是端木敏脸色一白，“啊！”整个人朝着身后摔了过去。
　　她是故意的，为的就是让端木临停下脚步，不要再过去。
　　她听到端木临口中说的，那个设计师已经死了。
　　死了……死了……
　　一声又一声，竟然让她有些承受不住。
　　可最后，倒没有感受到屁股带来的疼痛。
　　“你在做什么？”端木敏闭着眼睛，耳边传来男人低沉，且带着些许愤怒的声音。
　　她突的睁开眼睛，眼前的男人微微皱着眉头，棱角分明的脸庞就像是一件完美的雕塑品，黑色的西装穿在他身上，将身材衬托的完美。
　　就像是，没有一点缺陷的男人。
　　“大哥？”没等端木敏开口，原本想要去买项链的端木临去而复返，看到端木晟的时候，微微蹙起了眉头。
　　他方才看到端木敏将要摔跤，还匆忙打算跑回来扶呢！


第26章 物是人非
　　将端木敏扶了起来之后，端木晟着急松开了她，那样子，就像是莫名的嫌弃。
　　见状，端木敏心中暗骂这男人不明白事情。
　　她虽然脑子不行，可要是真说出来，原主的模样根本不差，明眸皓齿，一双眼睛水灵灵的，像是会说话，再加上皮肤白皙，不管是带到哪里去，都不会丢面子。
　　“你带她来这里做什么？”端木晟冷眼看了眼端木临，他怎么可能不明白自己弟弟的心思？
　　只是前几天端木敏才出了事情，这会儿如果再怎么样，回去让孙胜男知道了，保不准要哭一场痛快地。
　　他不喜欢女人哭！
　　就在端木临想要说话的时候，端木敏眼前一亮。
　　“大哥！”她大叫一声，而后灰溜溜的过来抱住了端木晟。
　　“大哥怎么不在家呀？”她从端木晟胸口抬起头来，眨了眨眼睛。
　　“敏敏要抱抱。”
　　这几句话，一套动作说下来，后面的端木临是哭笑不得，他可是知道的，自己这个大哥不喜欢和女人接触。
　　“大哥，我也不是故意的啊，我就是带敏敏出来玩一会儿。”
　　“对了，大哥你怎么在这儿？”端木临疑惑的询问了一句。
　　黑着脸的端木晟将微微挣扎的端木敏拉开，看着她的眸子里有些奇怪的神色。
　　从前那样害怕他的妹妹，这会儿依赖他比端木临还多。
　　“我有事情。”
　　“端木哥哥！”就在这时，三人的身后传来了女人的声音，听着有些娇俏，甜美的很。
　　闻言，端木临抬头看去，那是一个很好看的女子，穿着一身粉色的连衣裙，又不让人觉得幼稚，快步朝着这边过来。
　　“端木哥哥？”端木临皱眉，看了眼端木晟之后，就明白这人叫的不是自己。
　　一直到女子走近，他才看清楚想象，“原来是莫子欣啊！”
　　莫子欣！
　　早在听到女人声音的时候，端木敏就已经愣在了原地。
　　不是因为其他，而是刚才的那个声音，于她而言，实在是太熟悉了。
　　就在这时候，听着高跟鞋的声音越来越近的声音。
　　抬头看过去的时候，就看到莫子欣笑着到了众人的面前。
　　“你们好啊！”莫子欣认识端木临，两人点了点头，她眼睛弯弯的，还真是好看。
　　目光最后触及端木敏的时候，莫子欣微微蹙起了眉头，看起来有些疑惑。
　　“这位是？”她轻声询问。
　　闻言，端木敏缓缓抬起头来，如今她的眸子红了一片，看起来实在是足够吓唬人。
　　“你！”莫子欣吓了一跳，朝着身后退了一步，到了端木晟的身边。
　　“端木哥哥，这是？”她咬了咬牙。
　　不知为何，与那个女子对上的时候，她心中莫名的恐慌，她心中竟然会感到害怕。
　　那种情况让她一时之间不知道如何是好，只能求救。
　　眼前的女子似乎是想要伤害她！
　　端木晟两人也看到了那样的端木敏，他们面面相觑，不明白发生了什么事。
　　“敏敏，你怎么了？”端木临在旁边叫了一声，才让端木敏回过神来。
　　“坏女人！坏女人！”她指着莫子欣，激动不已。
　　复仇一天做不完，她不能激动！


第27章 小小的报复她一下
　　这话说出来，旁边的端木临赶紧捂住了端木敏的嘴巴。
　　“真不好意思，这是我们的妹妹，端木敏，只可惜从小痴呆，才会这样。”
　　这丫头还真是，这样的行为，只怕还是没有恢复，可是好端端的说莫子欣是怎么一回事？
　　彼时的莫子欣脸色苍白，就听到一句“坏女人”，不知为何让她想到了萧诗敏，可是那个女人已经死了。
　　再说了，她跟这个端木敏无冤无仇的。
　　“没事没事。”她赶紧摆了摆手，笑了笑，掩饰自己的心慌。
　　“想不到两位还有个这样的妹妹，倒也挺可爱的。”她干笑了两声，最后将目光放在了端木晟的身上。
　　“端木哥哥，我们走吧？”她眨了眨眼睛，不情愿在呆在这里。
　　只要想到方才端木敏的不正常行为，她心里莫名的后怕。
　　闻言，端木晟看了她一眼。
　　“要不你先过去吧。”他挥了挥手。
　　端木敏在端木临的手中挣扎，看起来就像是魔怔了一般。
　　她不好解释自己方才的行为，既然已经做了，还不如一不做二不休，到时候晕倒，一切也就有理可寻了。
　　索性端木临力气大，她身子娇小，根本就没有多少办法。
　　“大哥，你和莫小姐，是要去？”他询问了一句。
　　“啊！是我那条翡翠项链的发布会，我会将产品权交给端木哥哥。”说起这个事情，莫子欣笑了起来。
　　这一次可是她扬名的好机会，要知道，能够让端木晟看上的珠宝几乎没有，而萧诗敏，却是那其中的一个例外。
　　萧诗敏从进入这个行业，到成为设计师，最后死亡，被端木晟公司买入的珠宝设计，有五件。
　　可见那个女人在设计上面的天赋，绝非一般人能比。
　　这次的翡翠设计出了名，后面就会有更多的人想要与她合作，这是一个好机会，莫子欣不会轻易的放弃。
　　可听到这些的端木敏却变得越发激动了起来，别人不知道，她怎么可能不知道？那块翡翠项链的设计，根本就不是这个女人的！
　　那是她的！是她的设计！却被这个女人无情的剽窃！偷走了自己的设计！还偷走了自己的男朋友！
　　前世的回忆突然在脑海中越发的清晰起来，她恨，恨这个莫子欣没脸没皮竟然这样狠心！
　　为什么现在的坏人这样猖狂，其他人却什么事情都没有！
　　“你这个坏女人！坏女人！”端木敏大叫着，趁机挣脱了端木临的禁锢，而后朝着莫子欣冲了过去。
　　“啊！”莫子欣吓了一跳，连忙踩的高跟鞋朝着身后跑了过去。
　　“你疯了！疯了吗！”莫子欣指着端木敏气得不行，她那双红彤彤的眼眸，看着让她心上一慌。
　　那种感觉，就像是知道她所有的秘密，像是已经看透了一切一般。
　　“妹妹。”端木晟沉声说道，一把抓住了激动的端木敏，将她抱在怀中。
　　娇小的身子在男人的怀中挣扎了一会儿，最后看了眼端木晟，叫了一声“哥哥”，安静的晕了过去。


第28章 情况好转
　　端木敏再次醒来的时候，四周都变得安静了下来。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，朝着周围看了看，才明白自己在那儿。
　　“我怎么在车子上面？”她嘴里嘟囔着，目光触及坐在车子前面的两个男人。
　　一个一身西装，背挺得笔直，一个一身休闲衣服，看着窗外。
　　“哥哥？”她从后座上爬了起来，将脑袋探了过去。
　　“你这个丫头，惹了事情之后躲得还真是快。”端木临看了眼端木敏之后，无奈的摇了摇头。
　　原本今天就是打算过来试探试探端木敏的，没想到这丫头像是真的不怎么正常，若是正常，刚才看到莫子欣的时候，怎么会出这样的事情。
　　“敏敏惹了什么事情了？”闻言，端木敏脸色一白，神情看起来有些慌乱，又像是对方才的事情一点也不明白。
　　那双眸子里除却满满的委屈，什么也看不到了。
　　她当然不能让两个哥哥发现自己的事情，这会儿就只能伪装，估计再过几年，就是进影视圈当影后也不成问题！
　　“你不知道？”端木临难以置信的看着端木敏，似乎对今天她的所有状态与反应都保持怀疑，实在是太不对劲了！
　　看着端木敏委屈巴巴的点了点头，端木临将目光放在了端木晟的身上。
　　自然也没有看到端木敏眸子里一闪而逝的狡黠。
　　如果说最开始还没有能够成功的适应这个身份，可是如今，端木敏可以说是应对自如。
　　装傻嘛！到头来能够得到两个人的信任，才能够发展后面的事情不是吗？
　　方才情绪失控没有想明白的事情，这会儿端木敏也算是都明白了。
　　莫子欣那一声又一声的“端木哥哥”喊着，想来是与端木晟的身份不一般，既然如此，她可以从端木晟身上下手。
　　只是这个男人，比起端木临来说更加难办，得想想法子才行。
　　就在这时，耳边传来的端木晟的声音让她回过神来。
　　“端木敏，你最好没有在骗我，不然，你会知道后果的。”
　　他神色阴沉，凶巴巴的。
　　端木敏一屁股坐在了椅子上，眼泪汪汪的，看着马上就要哭出声来。
　　“大哥……大哥怎么这么凶啊！我也不知道嘛，就凶我。”她一边说一边掉眼泪，到后来更是号啕大哭，眼泪鼻涕一起下，没有一点成年人的影子。
　　若不是车子隔音效果好，只怕是要传出去，让别人停下看看是不是有人欺负女孩子了。
　　“好了！”端木晟眉头蹙了蹙，低声喝道。
　　以前这丫头也不是这个样子，难不成就是摔了一跤之后改变了性格？
　　“如果这件事情你不知道，我们也不会怪你。”他深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。
　　平时的端木晟别说是和小孩好好讲道理，他不喜欢废话，能够最快解决的问题，就不会一直拖延下去。
　　可是如今，竟然能够静下心来与端木敏说话，还真是一个神奇的改变。
　　果然，听到他的话，端木敏委屈巴巴的擦了擦眼泪鼻涕，安静下来。


第29章 去游乐场玩咯！
　　“好了好了！本来就说是带敏敏出来玩的，干脆去游乐场玩吧。”端木临说道，不知为何，刚刚那样的状况出现了之后，端木临倒没有那样想要试探自己这个妹妹的状况。
　　有一点足够肯定的，那就是这个情况，一定与她摔了一跤有关系。
　　只不过这其中的情况，多半是端木敏自己都不明白的。
　　双重人格？还是其他，也是有待考究的。
　　彼时的端木敏，正因为能够去游乐场的决定激动不已，就是端木晟，也没有拒绝。
　　“你带她玩，我不会玩的。”端木晟说道，看了眼身旁的端木临之后，收回了自己的目光。
　　闻言，端木临瘪了瘪嘴巴，并没有说话。
　　等到了游乐园，端木敏整个人都变得跳脱了起来，朝着四周看了看，这里跑跑，那里跑跑，当真是不亦乐乎。
　　“哥哥！快来！我要玩这个！”端木敏指着面前的海盗船，两眼放光的看着端木临与端木晟两人。
　　“你不去？”端木临挑眉，瞧着他摇了摇头，端木临嘴角上扬，心中莫名想到了什么。
　　“敏敏！快过来！”他朝着端木敏招了招手。
　　闻言，端木敏蹦蹦跳跳的到了两个人的面前。
　　她似乎能够感受到两位哥哥变得不一样的态度，心中自然也明白了许多。
　　想不到方才为了针对莫子欣而做出的行为，竟然成了她的一大帮手。
　　“哥哥。”她叫了一声。
　　“敏敏啊！二哥从小就恐高，这海盗船哥哥不敢坐，要不然还是让大哥陪你去吧。”他摆了摆手，装作一副虚弱的模样。
　　他这个做二哥的，没有端木晟优秀，可是比他鬼灵精啊！心中的小九九可多的很呢！
　　果然，停到端木临的话，端木敏两眼放光。
　　她转头看向端木晟，还没开口，男人就冷声拒绝，“我不可能坐的，端木临，你要是不想坐，就敏敏一个人去，不想去就不去。”
　　他声音低沉，看起来这事情没有任何商量的余地。
　　可端木敏那里是这样容易放弃的，她微微低头，眸子里闪过一丝不易察觉的狡黠。
　　“哥哥～哥哥～”她上前，抓住了端木晟的胳膊。
　　她委屈巴巴的抬头看着端木晟，分明十八九岁的年纪，这会儿竟然跟个小孩子一样，可怜兮兮的扯着他的袖子。
　　端木晟看了他一眼，皱起眉头。
　　“放开！”他低声喝道，感受到旁边这些人的目光里面奇怪的神色，端木晟心中越发的不耐烦。
　　偏偏端木敏就像是没有听到一样，一把抱住了他的胳膊。
　　“哥哥，敏敏要跟你玩！”端木敏抬头，一双眸子亮亮的。
　　“哥哥不答应，敏敏就不放手！”她执拗的说道。
　　旁边的端木临看着还真是不亦乐乎，他虽然想着让端木敏这样做。
　　可是她改变之后，对于自己曾经害怕的大哥，是越发的依赖了。
　　他还真是想要看看，端木晟面对一个这样的妹妹，以后会是怎么样的一个态度。
　　真是让人期待啊！


第30章 恐高的端木晟
　　瞧着粘人精一样的端木敏，端木晟眉头皱的越来越深，可是不管怎么样，他这个商业上面的精英，却有些无能为力。
　　“过去买票。”他沉声说道，一张脸阴沉沉的。
　　他那些对付别人的招数，这会儿全部没有了用处。
　　闻言，端木敏松开端木晟，眸子里一片欢喜，开心的围着端木晟转圈圈。
　　“大哥对敏敏太好啦！”她手舞足蹈的，端木晟却眯了眯眼睛。
　　他突然开始自我怀疑，先前对于端木敏的怀疑，是不是他自己想多了？又或者，真是医学出奇迹，发生了什么奇怪的事情？
　　没等他想明白，端木临便买好了票回来。
　　“去坐吧。”他微微眨了眨眼睛，眸子里闪过一丝笑意。
　　瞧着端木晟那一脸阴沉的模样，端木临差点没笑出声来，端木敏不知道他这个哥哥为什么会这样，不代表他不知道啊！
　　小时候端木晟从楼上摔下去过，到后面就会恐高，这一次坐海盗船？不用想都能够明白他现在心里有多害怕。
　　“大哥，你要是害怕，就别去了。”端木临叹了口气，看起来莫名有些可惜。
　　他看向端木敏，发觉她满脸欣喜的模样，其中还带着一丝得意。
　　闻言，端木晟瞧了他一眼，并没有说话。
　　他怎么可能不明白端木临是故意的？只是自己的这个妹妹实在是有些难缠。
　　端木敏拉着端木晟上了海盗船，四周还有不少人，坐的倒是满满当当的。
　　“哥哥，我们到最前面。”端木敏转身看着身后一身西装的男人。
　　不得不说，他做的每一个动作，每一件事情，看着都优雅无比。
　　不过，也不知道这种状况能够坚持多久了，端木敏嘴角上扬。
　　她可没有放过刚才端木临眼里的笑意，看着端木晟略微惨白的脸色，她不傻，心中早就明白了是怎么一回事。
　　曾经单纯的时候，跟着洛阳来游乐场的机会很多，她尤其喜欢的就是海盗船，坐在最前面又或者最后面，感受着海盗船荡的越来越高，再抑郁的心情，这会儿也能够恢复“健康”。
　　看着端木晟沉着脸往前面走，端木敏快步跟了上去，巴不得黏在他身上才好。
　　眼看着两个人根据工作人员的吩咐，绑好了安全带。
　　端木敏朝着四周看了看，眸子里满是天真单纯，“哥哥，你害怕吗？”
　　她微微皱起眉头，疑惑的看着神色沉重的端木晟，伸手轻轻的扶了扶他的眉头。
　　“敏敏保护你，不怕不怕！”
　　“闭嘴！”端木晟皱眉看了她一眼，而后收回了自己的目光。
　　不知为何，看着曾经见到自己还会避之不及的女孩，这会儿与自己越发亲近，端木晟竟然也没有从心底里的厌恶。
　　要知道，他在外人的口中可是与女人无缘的男人，有些说的难听的更加，传的可都是这个下手狠厉绝不留情的总裁，其实根本就不喜欢女人，而是对男人情有独钟！
　　当然，这些事情，也只有端木晟一个人知道了。


第31章 他竟然晕倒了！
　　收回自己的想法，端木晟低头，发现端木敏这会儿正满心期待的看着工作人员。
　　“哥哥！哥哥！”端木敏兴奋的朝着站在下面看着的端木临招了招手。
　　见端木临与她招手，更是捂着嘴巴笑个不停。
　　就在这时，工作人员开启了海盗船的开关，坐在上面的人已经能够感受到海盗船晃动起来。
　　端木敏闭上眼睛，心思逐渐变得沉重了起来。
　　不知不觉之中，她将端木敏这个痴呆的角色演绎的越发完美，可是那又如何？她心底里的仇恨无时无刻的不在提醒着她。
　　自己的仇人逍遥法外，还在用她的作品开发布会。
　　她要报仇！要将属于自己的东西，都讨要回来！
　　感受着海盗船越来越高。
　　“啊啊啊啊啊啊！”端木敏叫出了声，像是为了抒发自己心中的情绪，还是为了抒发自己的恐惧？
　　眼泪无声的滑下，端木敏侧身看了眼旁边的端木晟，他神情凝重，脸色还略微有些白。
　　“呜呜呜。”见状，她哭出声来，抓住旁边端木晟的手，便是一把鼻涕一把泪。
　　“哥哥，敏敏害怕！”她哭个不停，偏偏端木晟不为所动。
　　不知道是过去了多久，等端木敏的眼泪哭的差不多了，海盗船也停了下来。
　　一时之间，她的心里倒是舒服了不少。
　　能够有一个发泄情绪的机会，她一定不会轻易放过。
　　抓住端木晟的胳膊委屈巴巴的下了海盗船，迎面就看到了满脸笑意的端木临。
　　“二哥！”她瘪了瘪嘴巴。
　　“大哥，你没事吧？”端木临的目光并不在她身上，反而看向旁边的端木晟。
　　彼时的端木晟脸色苍白，偏偏身子还站的笔直，眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　闻言，端木敏假意抬头看了眼端木晟，瞧着这样的状况，“哎呀”一声朝着身后退了过去。
　　“哥哥，你怎么了？”她眨着眼睛。
　　“敏敏，大哥……害怕……”端木临无奈的摇了摇头，原本想要将事情讲出来。
　　可话还没说出口，便被端木晟喝道，“闭嘴！”
　　“还要玩什么，让二哥陪你。”语毕，端木晟看了眼端木敏，说着就要往旁边走过去。
　　男人的脚步稳健，从后面看根本没什么不对劲的地方。
　　端木敏倒是乐意，原本端木晟曾经到现在对她都没什么不好的地方，就算是淡漠，他对所有人都是这样，能够理解。
　　可端木临。
　　她心上想笑，原主曾经可没少被端木临整过，这会儿正好有机会，她一定不会轻易放过整蛊端木临的机会。
　　好说歹说也代替了原主活下去，最先要完成的，就是原主的意识。
　　“哥哥怎么了？”端木敏小心翼翼的扯了扯端木临的衣袖。
　　“他啊！就是累了，需要休息休息。”端木临随意的说道，偏偏就在这个时候，不远处突然传来“扑通”的一声。
　　没等端木临反应过来，看到这一切的端木敏吓坏了，赶紧跑了过去。
　　“哥哥！哥哥你怎么了？是太累了吗！”她脸上着急，推了推端木临。


第32章 这个妹妹不一样
　　端木晟的晕倒让几个人只能回家。
　　“你们放心吧，只是受到了点刺激，晕倒了。”医生起身，深色认真的说道。
　　闻言，孙胜男拍了拍胸口，才算是松了一口气。
　　“谢谢医生啊！我这个儿子就没出过什么事情。”她苦笑。
　　得知端木晟晕倒的时候她都心慌了，这个冷血冷情的儿子，从小到大就没有怎么让她担心过。
　　这一出事，就怕是什么大事，心中担心也是在所难免。
　　嘱咐了端木临一句之后，孙胜男出去送医生。
　　一下子，屋子里只剩下了端木敏与端木临两个人。
　　“哥哥会有事情吗？都怪我不好，哥哥生病了。”端木敏小声说着，委屈巴巴的。
　　表面上看起来楚楚可怜的，可是不得不说，她心中是真的想笑。
　　怎么也没有想到，端木晟竟然因为坐了一次海盗船晕倒了，这么一个高大的男人，平时不管遇到什么事情都是处变不惊的男人。
　　最后却因为这个，变成了这个样子。
　　可要说愧疚，那也是在所难免的。
　　毕竟端木晟并没有对她怎么样过。
　　闻言，端木临揉了揉她的脑袋，“这事情跟你有什么关系？你要是心里愧疚啊！以后就对你这个哥哥好点！”
　　说着，他坐在了边上的沙发上。
　　最后目光触及刚才与自己说话的端木敏，这会儿她趴在床边上看起来委屈巴巴的。
　　一时之间，端木临回忆起了今天见到莫子欣时候的端木敏，不可否认，这一定不是同一个人。
　　“敏敏，过来！”心中想着，他皱眉，朝着端木敏招了招手。
　　闻言，端木敏回头看了他一眼，瞧见端木临眸子里的神色，心中多半已经猜到了他要做什么。
　　总是躲不过的，既然如此，她也没什么害怕的。
　　快步走到了端木临的身边，被他安排的坐在了沙发上面。
　　“哥哥找我做什么？”她眨了眨眼睛，看起来倒是懵懵懂懂的。
　　“哥哥想问你，有没有觉得自己这两天不舒服啊？”他的声音变得温柔了起来，这会儿也没办法开什么玩笑。
　　对于端木敏的变化，他有很强烈的想要发现的欲望。
　　这个变化，让他兴奋。
　　闻言，端木敏揉了揉自己的脑袋，最后摇了摇头，“不难受，敏敏已经好了！”
　　她信誓旦旦的说。
　　自己的灵魂能够在原主的身上，本就算是逆天改命的事情，她倒是不担心有人会把想法往这方面带。
　　最多作为一个奇怪的病症，被别人记住，也不会让人发现她的秘密。
　　闻言，端木临皱起了眉头，不可能。
　　“哥哥看你还没有好，今天都突然晕倒了，要不然下午我带你去医院看看。”
　　他思考了一会儿之后，决定下来。
　　这也是不难想象的，既然他不知道端木敏到底发生了什么，那就带去医院检查。
　　自己这个妹妹肯定变得不一样了，可有时候又给她一种与原本相同的感觉。
　　可端木敏却在听到这句话的时候脸色苍白，她赶紧朝着外面跑了过去，“我不要！不要去医院，哥哥大坏蛋，给你要拿针刺我！”
　　她眼泪夺眶而出，大喊大叫的朝着外面跑了出去。


第33章 一定要去
　　像是没有想到端木敏对于医院这样反抗端木临扶额，只得将目光放在端木晟的身上。
　　这会儿估计也只有他可以了。
　　一会儿之后，孙胜男便摆着脸进来。
　　“阿临啊，妹妹说你要带她去医院？”孙胜男看着端木临，坐了下来，“敏敏已经好了，医院都说过了，不是呀？”
　　她做人向来温柔，与三个孩子说话也像是讲道理一般。
　　正是因为如此，三个孩子也变得越发好了起来。
　　她身后跟着的端木敏小心翼翼的进了，看到端木临的时候莫名的恐慌，赶紧收回了自己的目光。
　　闻言，端木临无奈的说道，“妈，不是我说，这次一定要带敏敏去医院看看。”
　　他神情认真，平日里吊儿郎当的二哥这会儿这样认真，可想而知他对于端木敏这个事情的重视。
　　闻言，孙胜男满脸的不理解。
　　“怎么了？难不成敏敏有什么其他的伤了？”孙胜男皱眉，拉过端木敏上上下下的检查了一遍，身上并没有什么伤口，整个人除却脑子有点问题之外，没什么不对的。
　　就是脸色，也白里透红的，要多好看有多好看。
　　“妈咪，人家没事了。”端木敏低着头，小心翼翼的说到。
　　她倒是不害怕去医院检查，如今她的灵魂就在原主的身上，说句不好听的，那就是她已经坐在端木敏了，而端木敏就是她本人。
　　就算是检查，也是查不出来的。
　　不过是想要借着这个机会先小小的报复报复端木临罢了。
　　“你看看，天天把你妹妹往医院带算怎么一回事？小孩子本来就怕打针。”
　　孙胜男开始数落。
　　随后小心的揉了揉端木敏的脑袋，“敏敏乖，你二哥就是在吓唬你呢！”
　　语毕，还特意瞪了眼端木临。
　　对此，端木临还真是有苦说不出。
　　他一度开始怀疑他和端木晟根本就不是孙胜男亲生的，怕的是唯一亲生的就是端木敏一个人吧？
　　不然这别人家里都是重男轻女的，怎么端木家两个儿子活的这样卑微呢？
　　“她一定要去。”就在这时，身后传来了男人的声音，没有带上一点感情，听着让人莫名的不舒服。
　　端木敏心上一震，回头便看到从床上坐起来的端木晟，他的眼神有些奇怪，可这句话说的十分坚定。
　　“敏敏不要打针！不要打针！”端木敏脸色一白，看着十分害怕。
　　她跺脚，如同小孩子闹脾气一样。
　　心中想着，端木敏扑到端木晟怀里，“哥哥摸，敏敏好了，好了！”她用脑袋蹭了蹭端木晟的胸口。
　　“可是哥哥晕倒了，哥哥要去医院！”怀里的声音闷闷的，又有些着急。
　　看起来像是真的害怕医院似的。
　　可就在所有人没有看到的地方，她睁开眼睛，眸子里一片清明。
　　这两天下来，她倒是明白了，她越是闹，就越发的能够让人信任。
　　这是一件好事，以后做起事情来，也必须方便了到她不少。
　　查？倒是让你们查。她倒是不信，能查到她什么！


第34章 或许是个好办法
　　端木敏在怀中动个不停，端木晟的脸色也是越发难看。
　　怀中柔软的女人身子让他这个万年冷情的男人有了不一样的变化。
　　不得不说，这个女人，就是一个妖精。
　　“我今天就带你去。”他抓住端木敏的身子，以免她继续在自己怀中作恶。
　　冷眼看着端木敏，他的态度有些凶狠，以至于端木敏愣在了原地，有些害怕。
　　“妈，今天她看到莫子欣的时候，样子变得很奇怪，小丫头摔一跤，不正常了。”端木临在旁边解释了一句。
　　看着孙胜男一瞬间变化的神色，端木临将目光放在了端木敏的身上。
　　她委屈巴巴的站在一旁，看着从床上起身的端木晟，一时之间有些手足无措。
　　“就是摔一跤，怎么可能不正常？”她皱眉，可是想到端木敏平时一些细细的变化，她心中也难免觉得奇怪。
　　“我现在带他去医院。”穿上外套，端木晟看向端木敏，最后抓住她的胳膊，往楼下带。
　　“我不去！我不去！”端木敏挣扎个不停，可男人力气太大，她根本就无力反抗。
　　最后上车的还有孙胜男与端木临两个人。
　　“敏敏乖，不打针。”孙胜男抱着端木敏，轻声说道。
　　闻言，端木敏不知为何竟然掉下眼泪来。
　　不得不说，孙胜男的确是一个足够温暖的人，对待她更是如此。
　　这是前世的萧诗敏从来没有体会过的，她很小的时候爸妈就已经死了，后来若不是有人帮忙，怕是一辈子都要在一个小城镇里面过着捡垃圾的生活。
　　是她自己努力，才变成了首席珠宝设计师。
　　只是从始至终，都没有拥有过家庭的温暖。
　　那是她，觉得很奢侈的东西。
　　“敏敏怎么哭了？”瞧着她情不自禁的掉下眼泪来，孙胜男有些慌神。
　　她赶紧擦了擦端木敏的眼泪，而后抱在怀中小心的哄着。
　　“妈，你自己也明白，敏敏变了！”端木临打开车窗户，任由外面的风吹了进来，他的心思也逐渐平静了下来。
　　对于他的这个妹妹，两个做哥哥的都没有怎么在乎过，因为有孙胜男的照顾，她本来就是最幸福的一个。
　　可是现在，突然关注起她来，端木临的心中竟然有一点莫名的触动。
　　她这个妹妹，身上仿佛有着无限的吸引力，让人想要发掘。
　　他转身看了眼认真开车的端木晟。
　　他也一定是这样想着。
　　彼时的端木敏擦了擦自己的眼泪。
　　这会儿她倒是想到了一个好法子，若是能够让自己逐渐恢复成一个正常人的话，说不准后面的事情做起来也会容易许多。
　　至少不需要那样麻烦了不是？
　　“妈咪……敏敏害怕。”她小声的说道，“妈咪不能骗敏敏。”
　　她的声音有些颤抖，听着让人莫名的心疼。
　　闻言，孙胜男只能一声又一声的答应，最后哄着哄着，小丫头才算是在她的怀中慢慢睡了过去。
　　透过后视镜看着后面躺着的那个女人，端木晟眼神复杂，不知道到底在想些什么。


第35章 最坏的打算
　　许久之后，总算是到了医院外面。
　　“敏敏还在睡着呢！”孙胜男满脸担忧的看着旁边睡着了的女儿。
　　她又哪里知道，这会儿的端木敏无比清醒。
　　感受着被男人的目光注视，端木敏让自己的意识沉了下去。
　　“我来抱她。”端木临说道。
　　不知道为什么，在发现自己妹妹变化的时候，原本讨厌她的内心如今却变得温柔了起来。
　　反而端木敏真的成为了他的妹妹，而他这个做哥哥的，愿意对他好。
　　就在端木临想要上前的时候，端木晟突然挡在了他的面前，“我来。”
　　他的声音低沉，甚至于在刚刚站出来的时候，就有些莫名的后悔。
　　为什么他要站出来！这不是他。
　　难道是因为这个小丫头改变之后对自己的“纠缠”吗？
　　见状，端木临点头答应下来，看着男人一把抱起车上的女孩，端木临在旁边笑道，“大哥，你还记得你之前说敏敏重吗？”
　　语毕，被端木晟看了一眼之后，他灰溜溜的跑到孙胜男身边跟着。
　　一直到了医生办公室，端木敏才决定悠悠转醒。
　　她揉了揉眼睛，朝着四周看了一眼，“这里是那里啊？”
　　看着端木临两人与医生讲述自己最近的情况，旁边的孙胜男轻轻的拍了拍她的手。
　　“敏敏别怕，医生伯伯帮你看看，我们不打针。”
　　就怕端木敏因为害怕打针再次哭闹，她小心翼翼的安慰道。
　　可是没有想到的是，这一次端木敏并没有闹腾，而是安静的坐在旁边，睁大了眼睛看着医生与端木晟的对话。
　　好一会儿之后，医生放下手中记录的笔。
　　“情况我也差不多了解了，我有几点要告诉你们的，一，我等会会给你们妹妹做一个全身的检查，不过据我猜测，应该是没有什么事情的。二，你们说她小时候就是个痴呆，现在我看啊！好像也是有点不一样了。”
　　说着，医生看了眼端木敏。
　　“我猜测是摔一跤摔倒了脑子，有可能恢复，也有可能双重人格，要不然，就是很多其他的症状，问题不大，不过你们做好最坏的打算，毕竟，很多医学上面的问题，当久了医生，也觉得什么都有可能。”
　　医生神情认真，看着面前得几个人。
　　“最坏的打算？”孙胜男脸色一白。
　　事出反常必有妖，端木敏是个什么症状，的确是不好说的。
　　可是最坏的打算，孙胜男脸色一白，看着旁边乖巧的孩子，孙胜男突然心疼起来。
　　“不会的，不会的，她这么健康。”
　　“只是打算。”医生整理好白大褂，“带着人跟我来吧。”
　　说着，他朝着外面走了过去。
　　“妈咪，你怎么了？”端木敏担忧的看着掉下眼泪的孙胜男。
　　她原本就愧疚，是这几天才放心了一点，没想到，如今医生的一句话让她更加慌乱了起来。
　　闻言，她赶紧擦了擦眼泪，笑着说，“妈咪没事，阿晟，把妹妹带过去吧。”她招了招手，害怕自己这个样子被端木敏给发现。
　　瞧着，端木敏眨了眨眼睛，乖巧的跟着端木晟离开。
　　留下端木临在旁边安慰。
　　毕竟这安慰的事情，让端木晟那个不喜欢说话的来，实在是不妥当啊。


第36章 检查结果
　　跟着医生做了一系列的检查，就在端木敏快要不耐烦的时候，一切都结束了。
　　“我现在可以去找妈咪了吗？”端木敏扯了扯端木晟的手，可怜巴巴的。
　　闻言，端木晟低头看了她一眼，刚刚想要点头的时候，身后的医生突然来了一句，“等等！我还有几句话想要跟端木小姐说一下。”
　　闻言，端木敏转头，眨了眨眼睛。
　　最后还是坐了下来，端木晟在旁边冷眼看着，神色冷淡的，不知道在想些什么。
　　“端木小姐，你最近有没有听到脑子里有人跟你说话？又或者，会不会有一段时间，记不住自己干嘛了？”
　　看医生神情认真的询问，端木敏心中思考了一番。
　　她必须要引导医生得到自己想要让她得到的结果。
　　假装思考结束之后，她摇了摇头，可眉头又微微蹙了起来，“可是我觉得我的身体里面有另外一个人。”
　　“我就是那一个人。”她张了张嘴巴，说的也是迷迷糊糊的。
　　的确是说出了事实，可是这些话在旁人听起来难免会有些奇怪。
　　就是端木晟，看着她的神情也变得奇怪了起来。
　　这是个什么说法？
　　这种病症他从未听说过，若是传出去，怕是要上电视上新闻了。
　　想到这儿，端木晟心思变得沉重起来，虽说不知道为什么会变成这样，可是身体之中的异样情绪应该是谁也不想要的。
　　再看着端木敏，自己这个妹妹的时候，他莫名的觉得她有些可怜起来。
　　在这之后，又听着医生和端木敏说了一些。
　　越听，医生的表情就变得更加复杂，到最后，他起身，“端木姑娘可以去找孙女士了。”
　　他特意看了眼端木晟，其中的意思已经十分明显。
　　现在要好好谈一谈端木敏的问题了。
　　这一切都被端木敏看在眼里，这会儿就是她也难免紧张了起来。
　　到底医生会不会按照她想要的去说，这是一个不确定的因素。
　　可她表面上还要装作淡定的模样，高兴的答应下来，随后快步跑了出去。
　　到了门口，顺手将门带上。
　　可端木敏并没有离开，她顿住了脚步，随后转身朝着办公室里面看了过去。
　　只见里面的医生与端木晟两人，面色沉重。
　　“医生，是个什么情况？”端木晟皱着眉头，看着医生这个模样，端木晟一时之间竟然说不出话来。
　　不知道为什么，想到自己可能听到的是一个噩耗，心中就莫名的难受。
　　“你放心，事情没有那么严重。”医生摆了摆手，“关于你妹妹的情况，我说实话，我根本就没有碰到过这样的情况，很离奇。”
　　医生如实说道。
　　要知道，端木敏的这种事情，就算是去了再专业的地方，多半也是没有办法的。
　　闻言，端木晟难以理解的看着医生，“所以？”他讨厌这样磨磨唧唧的说法，让人更加紧张起来。
　　“不过，我刚才和她的交流，发现那不是五岁孩子，说起来，应该是七八岁，或许，这是在慢慢好转。”
　　好转？慢慢好转？


第37章 他们的态度都变了
　　“你说的是真的？”听到医生说出来的话，就是端木晟也显得有些惊讶。
　　要知道，端木敏这个丫头的脑子，从小到大就是这个样子。
　　傻乎乎的，当时若不是孤儿院没有将这个事情说出来，还不知道端木敏这个丫头会生活在什么地方。
　　能够确定的就是，来到端木家，真的是她三生有幸就是了。
　　“当然是真的。”医生点了点头。
　　“她的年纪真的在长大，我曾经与一些孩子也有过接触，她虽然是痴呆，可是说话什么的都很清楚，只怕后面会越来越好。”
　　“不过事情并没有那样简单，你们这些作为家人，也要好好的引导才行。”
　　一个痴呆了十几年的孩子，突然有一天因为摔了一跤就开始逐渐恢复。
　　这个事情就是上新闻，也要让许多不露面的医学界学者出来研究研究了。
　　“你不会让人去研究她？”心中想着，端木晟眯了眯眼睛，满脸危险的看着医生。
　　他不觉得会没有这个可能性。
　　闻言，医生赶紧摇了摇头。
　　“这也不过是我的猜测罢了，不过有一点你可以放心，她身体方面没有一点不好的地方。”医生笑着解释。
　　到底是个猜测，就算是想要研究研究这其中的情况，也得症状逐渐恢复了，有了稳定的证据，才能够有后面的事情不是？
　　闻言，端木晟神情认真的点了点头。
　　而门外听到了所有的端木敏心上一阵欣喜，她原本还在担心这个事情会有什么不对劲的地方，只要这个医生没有按照自己的想法过来，她的准备就白费了。
　　未曾想到，这医生不仅帮助了自己，反而是个大大的助力！
　　她心上开心，脸上也喜悦的不行，蹦蹦跳跳的朝着孙胜男两人的休息室跑了过去。
　　“妈咪！”端木敏激动的叫了一声，而后冲入了孙胜男的怀中。
　　瞧着自己担心不已的女儿突然出现，被端木临劝了半天都不为所动的孙胜男才笑了出来。
　　“医生伯伯跟你说什么了？”她笑着揉了揉端木敏的脑袋，想到之前医生说的事情，还是觉得担心不已。
　　闻言，端木敏抬起头来，懵懵懂懂的摇了摇头，“医生伯伯让我先出来啦，他在跟哥哥说话呢。”
　　说起端木晟，端木敏笑了笑，看起来倒是甜美的很。
　　曾经的端木敏是个痴呆，所以两个哥哥与她都没有什么感情。
　　可是她不同，她是可爱，她需要两位哥哥的帮助才能够与莫子欣接触，这是势必要如此的。
　　所以无论如何也不能与两个哥哥关系不好，而其中最重要的，还是端木晟。
　　那个男人，表面上冷血冷情，却也并非冷酷无情，对于他的家人，他还是十分上心的。
　　只是听到端木敏的话，孙胜男的脸色又不好看了起来，“为什么要单独说呢？”
　　“妈，你就放心吧，不会有事儿的。”端木临说道。
　　他心中忍不住埋怨，这样的区别待遇，还真是太明显了！
　　想要争宠的话，也难免有些困难啊！


第38章 这是一件好事情啊！
　　最后还是端木临拦着孙胜男，才没让她着急的去找端木晟问问题。
　　等人回来的时候，已经过去了一阵子了。
　　端木敏在旁边忙活自己的，桌子上摆放了不少的美味，她不是喜欢吃零食吗？这会儿只能乖乖的在旁边吃。
　　要一个正常人饰演痴呆，现在看起来还真是有些困难。
　　感受到刚刚进来的男人看着自己的目光，端木敏就当做什么都不知道，继续玩。
　　“阿晟啊！医生说了什么啊？”看到端木晟，孙胜男就激动的询问。
　　她又不敢太大声，虽说端木敏痴呆，脑子不行，分明已经成年，可年纪却只有五岁左右的年纪。
　　但是到底是听得懂人话的，她害怕，怕这个事情说出来，会让人不开心，甚至接受不了。
　　瞧着孙胜男满脸的担忧，端木晟看了眼同样复杂的端木临，随后朝着外面走，“我们出去说。”
　　感受着三个人已经出去，端木敏心中已经明白了其中的内容。
　　这会儿她只需要安分几天，表现出所有应该表现出来的迹象，也算是证实了他们的猜想。
　　果然，没一会儿孙胜男擦了擦眼泪，快步朝着外面跑了进来。
　　正在端木敏没有反应过来的时候，孙胜男一把抱住了端木敏，哭个不停。
　　见状，端木敏眨了眨眼睛，看起来并不知道到底发生了什么事情。她生疏的摸了摸孙胜男的头发，动作看起来有些傻乎乎的。
　　“妈咪？妈咪怎么哭了？是不是哥哥欺负妈咪了？敏敏帮妈咪打哥哥！”她说着，就要往外面走，正好撞上了进来的端木晟两人。
　　“哥哥，你欺负妈咪了！”端木敏看了眼端木晟，最后将目光放在了端木临的身上。
　　其中的意思已经十分明显，若是有人欺负了孙胜男这个做母亲的，她不会做这种事情，端木晟也不会，反而最后都成了他的不是了？
　　见状，端木临扶额。
　　“妈！这事情你要是再不说清楚，我可得被冤枉死了！”端木临看了眼旁边的孙胜男。
　　想不到端木敏改变了之后，竟然变成了这个样子，喜欢她得大哥，他这个做二哥的，嘴可怜了。
　　闻言，苏胜男笑出声来，今天她的心情似乎看的出来的不错，嘴角上扬，“你说说你，是不是平时欺负了敏敏，所以这种坏事一做出来，她就说是真的，还真是这样。”
　　“敏敏啊，你说是不是？”孙胜男朝着端木敏招了招手，看着自己从小带到大的女孩子，眸子里的激动显而易见。
　　在听到端木晟说的之后，她这样的年纪都高兴的恨不得跳起来。
　　就算是只是拥有一个希望，可是如果端木敏能够改变的话，这才是最好得了。
　　闻言，端木敏看了眼旁边满脸无奈的端木临，最好笑了笑，“是呀！二哥总是欺负我！”
　　语毕，看着端木临扶额无奈的表情时候，端木敏心中开心的不行。
　　“我！”他想要反驳，可是想到之前，的确是有欺负过的？还是罢了罢了。


第39章 老天没有忘记她
　　“好了好了！继续回去让张妈做的好吃的给敏敏吃，看看你这个样子，都瘦成这样了。”孙胜男笑着说，目光触及两个神色异常，各自有心事的男人。
　　闻言，端木晟点头朝着外面走了出去。
　　现在不管到底是什么，不管这个叫做端木敏的妹妹为什么要突然亲近他，既然是一家人，端木晟就不会冷酷无情的一点反应都不会有。
　　至于端木临，跟端木敏走在一起的时候还说个不停，“你看看，二哥怎么就叫欺负你了？再说了，这都是以前的事情，你这个丫头，可别再说了！”
　　想到这事情若是全部被发现了，孙胜男一直唠叨着。
　　到时候无意间提到了他工作的事情，把一向热爱自由的他抓回去公司里面上班，那可就跑不了！
　　三个人你一句我一句的，结束了就往医院外面去，至于旁边的端木晟，目光时不时的看着端木敏，眼神复杂。
　　这还真是一件不知道用什么言语能够形容出来的神奇事情！
　　回家的时候已经买了不少的东西。
　　端木敏兴高采烈的跑了进去，朝着屋子里四处看了看，眸子里微微闪光，看起来十分激动。
　　“张妈！张妈！今天做好吃的！”端木敏找到张妈，整个人看起来十分欢喜。
　　像是没有想到会如此，张妈一下子愣在原地，可端木敏这会儿已经找哥哥玩去了。
　　她满脸疑惑的看了眼孙胜男，彼时的孙胜男高兴的心里面藏不住话，站着说道，“医生说敏敏可能在恢复，说不定过段时间，智商就正常了！”
　　说到这个事情，她的眼泪也是说掉就掉。
　　自己看着长大的女儿如今能够恢复，实在是预料之外的事情。
　　就算是端木敏一直都是个痴呆下去，孙胜男也已经做好了照顾她到自己离开人世的心思。
　　只是心中偶尔还是会担心，自己这个漂亮的女儿会不会有人想要带回家，若是没有，这两个哥哥会不会好好照顾她。
　　想到他们的态度，孙胜男每次想到这个事情都能够担忧许久。
　　“什么！”张妈瞪着眼睛，激动不已。
　　她也没有想到一个痴呆了十几年的人还能够有恢复的时候。
　　“嘘！”孙胜男惊的赶紧捂住了她的嘴巴，“这个事情现在不能给敏敏说，我怕她不能接受，再说了，这种事情刻意而为之还不如顺其自然的好，到时候拔苗助长，说不好会把敏敏给毁了。”
　　这是端木晟说的，思考再三之后孙胜男觉得是个好办法，当然也就满口答应了下来。
　　张妈也是激动的点了点头。
　　平时她总是觉得端木敏可怜，这样一个年纪正好的小丫头却因为从小的未知原因变成了现在这个样子。
　　“老天没有放弃小姐！”张妈激动的说。
　　端木敏心情也是喜悦的，至少这一次，端木家的这些人对她是越发信任了。
　　这是一件好事，她也乐意在端木家做个米虫，这会儿顺便帮帮张妈的忙，和孙胜男说说话，不亦乐乎。


第40章 小家庭的庆祝
　　眼看着外面的天也黑了下来，四周安静，端木家如今却热闹的不行。
　　“妈咪，今天为什么要庆祝啊？”端木敏像是想到了什么，询问了一句。
　　从始至终孙胜男都没有确切的告诉她关于医生说的话的事情。
　　自然，她才是与端木晟一起最早听到的那一个人。
　　闻言，孙胜男神情一滞。
　　“敏敏出院之后原本就是要好好庆祝一下，只是这阵子哥哥担心你还是没有恢复，今天去医院让医生伯伯检查了，敏敏很健康，当然要庆祝了。”端木临在旁边说道。
　　他的目光在不知不觉之中显得略微温柔了许多，就是端木临自己也没有察觉出来。
　　既然已经不是痴呆的妹妹，这会儿看着也是越发的可爱了。
　　闻言，端木敏了然的点了点头，随后安静的坐着，手中的筷子抓得紧紧的，等着好吃的全部上来。
　　又要扮演一个爱吃吃不停的女孩子，困难！
　　端木敏心上埋怨，表面上却还是笑嘻嘻的，面前依然是一大桌子菜，她这位置挑选的当然好，左边是孙胜男，右边就是端木晟。
　　一来，是为了拉近与端木晟的关系，方便之后的行动，二来，就是端木敏的奇怪癖好，她很想看看一向不怎么说话，就算是对待自己爸妈也是那样刀子嘴的男人，会在什么情况下展现出自己的另外一面。
　　很是期待呢！
　　“哥哥，我要吃那个！”端木敏手上抓着一个鸡腿吃的正欢喜，这会儿看到不远处刚刚上来的鱼之后眼前一亮。
　　因为端木敏的缘故，家中的鱼挑选的都是骨头少的，不然就特意去买已经剃了骨头的鱼肉来，吃起来方便，只是对于这些成年人来说，实在是缺少了口感。
　　她眨了眨眼睛，有些激动。
　　只是那双扯住端木晟衣服的手，就在刚才还拿着一个鸡腿啃了很久。
　　看着，就是端木临也皱起了眉头。
　　端木晟亦然。
　　“离我远点！”他低声喝道，伸手扯回了自己的衣服。
　　穿着白色衬衫的他皱起了眉头，那刚刚被端木敏抓住的部分，一块大的油污正“赤裸裸”的暴露在了他的面前。
　　“你也不小了，这衣服你来洗。”他沉声说道。
　　他身上这衣服十分昂贵，只是在端木晟眼里实在是不值一提。
　　他倒要看看，端木敏是怎样洗衣服的。
　　“敏敏不会。”端木敏瘪了瘪嘴巴，看起来十分委屈。
　　“不会就让张妈教你。”端木晟看了她一眼，最后收回了自己的目光。
　　旁边的孙胜男瞧着两人，无奈的说道，“好了好了，敏敏也不是故意的！”
　　她温柔的说道。
　　想到端木敏受着痴呆的痛苦，到了这么大也不能和其他孩子一样正常学习，要说可怜，还是真的可怜。
　　闻言，端木晟看了眼孙胜男，“就让她自己洗！”
　　这一次他不会轻易松口。
　　“妈，让她洗也是在锻炼敏敏。”端木临说道。
　　听到这儿，孙胜男才安慰了端木敏几句，答应了下来。


第41章 敏敏洗衣服
　　端木敏洗衣服的事情，是端木晟全程亲自上手教的。
　　一向没有耐心的他，突然变成了这个样子，着实是有些让人接受不了。
　　看着面前的男人，端木敏眨了眨眼睛，眉眼弯弯的，十分好看。
　　“我来看看洗的怎么样了。”端木临笑着过来，看到端木敏偶尔被端木晟说道两句之后委屈巴巴的样子，更是想笑。
　　“你自己来。”端木晟说道，而后起身拍了拍端木敏的手。
　　她赶紧应了一声，假装傻乎乎的开始洗衣服。
　　洗衣服她当然会，可如果这时候暴露了，还得给自己惹来许多没有必要的麻烦不是？
　　看着她神情认真的，端木晟站起身到了端木临身边。
　　两个人的目光齐齐看着坐在小凳子上，安安静静的女人身上。
　　“现在她还能安安静静的坐着了。”端木临说道。
　　要知道，端木敏这个痴呆还有些不一样，除了脑子有问题之后，在多动症方面也有些涉及，就是坐不住的傻孩子。
　　现在乖巧的坐在这里洗衣服，若是以前，谁看到了都得惊讶的瞪大了眼睛。
　　“嗯。”端木晟点头，微微眯着眼睛看着端木敏。
　　她的动作并不娴熟，说句不好听的，就是胡乱的在洗，看着让人忍不住想要上去帮忙的动作。
　　“敏敏洗衣服，洗干净。”端木敏嘴巴里面念叨着，手上的力气也越来越大，根本就没有想过这件衣服的价值是如何。
　　奢侈品牌为端木晟量身定做的一套西装，若是让他们知道，这人拿来给痴呆妹妹洗着玩，还不知道会是一个怎样的表情。
　　端木敏可不打算就这样轻易的放过门口站着的两个人。
　　这会儿还真当她是动物园的老虎来看了？不，那样的眼神，应该是看一只小兔子的！
　　眼看着盆里的泡泡越来越多，端木敏计上心来。
　　她微微起身，舀了点盆里的泡泡在手上，而后想要从两个哥哥中间过去。
　　“我要给妈咪看看这是我洗出来的泡泡！”她激动不已。
　　瞧着，端木晟想要阻拦也没有任何办法。
　　果然，方才端木临说她能够安静下来，这事情还真没有过去多久。
　　两人让出一条道来，说时迟那时快，端木敏抓紧机会，一把将手中的泡泡，朝着端木临的胸口拍了过去。
　　“这！”看着自己胸口湿了一块的地方，端木临指着她，一时之间竟然说不出一句话来。
　　“端木敏！”他大喝一声。
　　这还真是没有想到，这个小丫头片子竟然给她做这种恶作剧！
　　“你是不是也想洗衣服了！”他抓住端木敏的手，看着挣扎着想要离开的她，气得不行。
　　“不要！不要！”她叫个不停，说着就要跑开。
　　曾经端木临可是给她做了不少恶作剧，如今的她也不过是换了一个方法，打算满满的讨要回来罢了！
　　这才是开始，后面还有。
　　“哥哥以前也是这样……”她话还没说完，就被端木临给捂住了嘴巴。
　　抬头看着神色淡然的端木晟，他敷衍的笑了笑，“敏敏开玩笑呢！”
　　“敏敏快去洗衣服吧！哥哥善良，不让你洗了！”他松开端木敏的手，朝着她眨了眨眼睛，才把手松开。
　　现在不能说他以前欺负端木敏的事情，毕竟她的地位在端木家是越来越高了！
　　说起这个事情，他无奈的叹了口气。
　　卑微啊！


第42章 着手准备
　　自从医院的事情过去了以后，端木敏在端木家的生活也算是过的越来越顺风顺水。
　　自然，闲下来了之后便开始需要打算其他，而她的目标，就是莫子欣与洛阳两个人。
　　她倒是见到了莫子欣，可是洛阳在那儿？一定要好好了解了才行。
　　“好无聊啊！”端木敏趴在床上，侧身看着旁边正在电脑面前工作的男人，眨了眨眼睛。
　　她就是故意的，故意赖在端木晟的房间里，看着男人笔挺的身子，难免有些惊艳。
　　“无聊让你二哥陪你去玩，出去。”端木晟皱眉。
　　这个女人在房间里面已经好一会儿了，嘴里一直在唉声叹气，嘟囔着。
　　“哥哥，在家里太无聊了。”端木敏见到了契机，赶紧从床上爬了起来，可怜兮兮的抓住她的手。
　　“哥哥，你带我出去玩吧？”
　　“我很忙。”端木晟抽回自己的手，这个丫头自从出来之后整个人越发的猖狂了起来。
　　害怕也不好，不害怕也不好。
　　“哥哥，你都在忙什么呢？”端木敏看起来似乎是有些不情愿。
　　她不乐意。
　　这几日她已经做好了充足的准备，都说知己知彼百战百胜，如今她要做的，就是去端木晟的公司先行了解了解关于莫子欣的情况。
　　闻言，端木晟皱眉，侧身看了眼旁边蹲着的端木敏，“你二哥呢？”
　　“二哥啊！说是要出去见漂亮姐姐，就不理我了。”她趴在桌子上，手指在桌子上一下又一下的画着圈圈。
　　这几天这个丫头闹哄哄的修改了她房间的风格，从原本粉嫩粉嫩的房间变成了简约的浅蓝色风格，不过一天的时候，就是端木晟进去了，也差点没给认出来。
　　除却房间的风格，还有穿着的改变，从一向可爱软萌的毛茸茸衣服，变成了这会儿的休闲风。
　　是看着更加顺眼了，这一点还真是不错。
　　可如今，端木晟真是无语问苍天，不知道如何是好。
　　端木敏在他的心中不知不觉已经成为了一个真正的妹妹。
　　“下次别让他出去。”他沉声说道。
　　闻言，端木敏认真的点了点头，心道她才不会做出这样傻的事情。
　　收回自己的小心思，她抓住端木晟的胳膊。
　　“哥哥，要不你带我去你公司看看吧，也不知道哥哥的公司里面好不好看，敏敏实在是太无聊了！”她瘪了瘪嘴巴。
　　闻言，端木晟皱起眉头。
　　端木敏想要去他的公司？还真是一件让人意想不到的事情。
　　试探的看了眼她的目光，才发现这个小丫头说的是真的。
　　端木晟的动作顿了顿，而后收回自己的目光，许久之后，张了张嘴巴，“你真的想去？到时候无聊的说回来，我是不会送你回来的。”
　　他沉声说道。
　　闻言，端木敏眼前一亮，激动的点头，答应了下来。
　　她巴不得呢，才不会回去！
　　心中这样想着，表面上还要装出乖巧地摸样，端木敏眼珠子转了转，这回得好好盘算盘算应该在什么时候让自己完全恢复的事情了。
　　她笑着，眉眼弯弯的，很是好看。


第43章 端木晟的公司
　　最后端木晟还是答应了端木敏的要求，一路上端木敏坐在车上左看看右看看，看起来倒是激动的不行。
　　可若是仔细看看她，就能够看到那双眸子里十分淡然的神色。
　　莫子欣，她要来了。
　　她萧诗敏，再次回来，绝对不会再是以前那样的单纯。
　　收回自己的意识，端木敏侧身看着旁边的哥哥。
　　“到了。”他低沉的声音从耳边传来，随后打开门，自己下了车。
　　端木敏自然跟着，一路在后面屁颠屁颠的跟在端木晟的身后，原本就长的好看的容貌更加吸引人的注意力。
　　只要端木敏不说话，按照如今这一身的打扮，不仅看不出来会是个痴呆，借着那双好看的眼睛，才让人莫名的喜欢。
　　“老板竟然带了个女人！”
　　“长的还挺可爱的嘛！不过应该挺有心机的，不然怎么能让老板喜欢！”
　　“我看两个人一前一后的，关系也没有那么好啊！”
　　旁边有人低着声音讨论。
　　她们看着端木敏的目光十分复杂，羡慕嫉妒什么都有，端木敏倒是一点也不在乎，她要的就是这种效果。
　　到时候让人都知道了她是端木晟的妹妹，后面想要来这儿，实在是再容易不过。
　　“哥哥，那些人好像在说什么耶！”他心中想着，表面上快步朝着他跑了过去，小心翼翼的扯了扯她的衣角，看起来可怜兮兮的。
　　闻言，端木晟眉头微蹙，看了眼四周才发现果真如此。
　　他本身对于这些人的议论非非并不在乎，到底不是靠着舆论过日子的人，他要做的，只是在生意场上拼出一条血路来罢了。
　　“袁翼。”端木晟皱眉，看了眼旁边跟着的助理。
　　“总裁。”袁翼点了点头。
　　从端木晟过来之后，袁翼就跟着他，虽然最开始也不知道端木敏是个什么身份，不过刚才她的那句“哥哥”，就已经说明了一切。
　　“跟他们说说我公司员工的规矩。”语毕，端木晟收回自己的目光，从始至终都没与端木敏说过一句话，可是言语之中的意思已经十分明显。
　　他公司最讨厌的就是闲言碎语，他不需要。
　　若是努力上进的人，相同的，得到的工资一定是与自己的努力成为正比的。
　　闻言，袁翼答应了下来。
　　端木敏跟着端木晟上了电梯，眨了眨眼睛。
　　眼看着电梯里面只剩下了两个人，她瘪了瘪嘴巴，笑眯眯的搂住了端木晟的胳膊，“哥哥对敏敏真好！”
　　她抬眸，眼睛弯弯的，十分好看。
　　闻言，端木晟低头看了她一眼，原本皱着眉头想要扯开这个丫头的手，只是看到她的时候，突然眯了眯眼睛，抿着嘴巴，并没有说话。
　　“这是在公司，你乖一点。”他沉声说道，看着端木敏神情认真的点了点头。
　　“叮”的一声，电梯已经到了公司的顶层。
　　端木晟眉目微敛，而后大跨着步子朝着外面走了出去。
　　前几天莫子欣的翡翠项链发布会他没有参加，这两天，也有不少的问题需要解决。


第44章 传说中的端木晟的妹妹
　　乖乖的跟着端木晟到了他的办公室，就是端木敏，眸子里也难免有些惊讶。
　　想不到端木晟的办公室竟然是这么个模样。
　　虽然算不上很大，也是简约风格，一张大桌子办公，旁边还摆放着一张小桌子，一张沙发，休息的时候喝咖啡，休息，都是不错的选择。
　　“我要工作，你不要乱跑。”转头看着坐在沙发上的端木敏，端木晟说完，脱掉了身上的西装外套，坐在了椅子上。
　　桌子上是一打的文件，端木敏勉强看了一眼，约莫有十几本的样子，看着实在是有些吓人。
　　她咽了咽口水，神情微滞。
　　从前只觉得端木晟这种人高高在上，让人羡慕的不行，可是现在这样看着，其实都明白，都是自己努力的成果。
　　想到这儿，她的心情莫名的低沉了下来，一时之间竟然说不出一句话来。
　　的确是努力出来的，就比如她，作为萧诗敏，从一个孤儿变成首席设计师，这其中的艰难坎坷难以想象，受到的嘲讽也是如此。
　　只是让她怎么都没有想到的是，在经历了那些事情，并且咬牙坚持下来了之后，最后她没有坚持下来的，是洛阳的背叛，与他们的陷害。
　　想到这些，端木敏心中的恨意越发明显，她捏紧了拳头，好一会儿才缓过神来。
　　微微抬头，看着坐在那里皱着眉头的男人，端木敏微微起身，小心翼翼的朝着门外走。
　　“你去做什么？”就在这时，身后传来了端木晟严肃的声音，让端木敏的动作一下子顿在了原地。
　　她苦着一张脸，转头正好对上了端木晟的目光，“太无聊了，我要出去看看，我要喝饮料！”她嘟囔着嘴巴，委屈巴巴的说道。
　　闻言，端木晟了然的点了点头，收回自己的目光。
　　就在端木敏以为自己可以出去的时候，男人的声音再次传来，“你就别乱跑了，袁翼，我的助理在外面，你要是想要什么，和那个哥哥说。”
　　他沉声说道，语毕，指了指旁边的位置让端木敏重新坐在沙发上。
　　虽然心中不情愿，端木敏还是只能低头，乖巧的重新回去。
　　她才第一次过来，不能一下子将自己得目的给暴露了，不然后面的事情怕是会十分麻烦。
　　这样想着，一屁股坐在了沙发上。
　　抬头看着端木晟，这会儿他的目光根本就没有放在她身上一下，他拿起旁边的电话，按了几个数字之后，等着对面的回答，没一会儿便听到袁翼匆忙的敲了敲门，走了进来。
　　“总裁，什么事？”他满脸疑惑，尤其是看到旁边的端木敏身上时候。
　　还真是不太习惯总裁身边有一个女人的事情，尤其是这个女人长的真是好看的用言语表现不出来。
　　不过在得知她是端木晟的妹妹之后，这点心思也就收揽了起来。
　　“她想吃东西，喝东西，你问问她，帮忙买下。”端木晟说着，抬头看了眼站在那个乖巧不动的袁翼，随后收回了自己的目光，认真看着面前的文件。


第45章 再遇莫子欣
　　最后，端木敏只能说了点自己想吃的让袁翼去跑腿。
　　而她，坐在沙发上无所事事，最后只能躺在软软的沙发上，满脸无奈的看着头顶的天花板。
　　他为什么不让自己出去呢？这样不出去，什么时候才能够了解到自己的仇人？
　　她这一世，本就是为了让前世自己的委屈，百倍千倍的还回去。
　　她等不及了，不可能一直在端木家做一个所谓的的米虫，那不是她，那不是一直奋发努力的萧诗敏应该做的事情。
　　语毕，她抿着嘴巴，心中莫名的不爽。
　　只是彼时的端木晟已经全身心的投入进了公司中。
　　“臭哥哥，坏哥哥，都不陪我。”她轻声嘟囔了一句，原本以为端木晟没有听到，却没有发现男人在听到这句话的时候，手指微微顿了顿。
　　他抬头，看了眼缩在沙发角落不知道在想什么的端木敏，最后假装什么也没发生，自顾自的看着手中的文件。
　　是她自己要过来，可不是别人把她绑过来的。
　　就在这时，办公室外面突然传来了脚步声，是高跟鞋的声音，速度有些快，一下子吸引了端木敏的注意力。
　　不知为何，她的眉头微微皱了起来，像是明白了什么，眸子里的情绪变得复杂了起来。
　　就在这时，那高跟鞋的声音已经到了门口，随之而来的是敲门声。
　　闻言，端木晟抬起头来，目光却并不是放在门口，而是端木敏的身上。
　　“进来！”他沉声说了一句，随后收回了自己的目光。
　　门口的人听到了声音，开门就想要进来。
　　只是入眼看到里面的人时，“啊！”莫子欣尖叫出声，朝着身后退了一步。
　　她看到了端木敏。
　　想到之前端木敏的事情，莫子欣心中难免害怕她会对自己做出什么来。
　　“你怎么在这儿！”她看着洛倾，如何都理解不了为什么端木晟会让自己的这个妹妹到公司里面来。
　　要不是因为她，端木晟也不会不参与她的发布会。
　　到了现在，她还记得当时端木敏的眼神，像是在看仇人一般，那双眸子里，写满了报复。
　　看到莫子欣的态度，端木敏一时之间有些出神，不至于这样吧？
　　她眨了眨眼睛，看起来并没有什么问题，“姐姐，你怎么了？”
　　似乎是没有想到她会是这样的态度，莫子欣瞪着眼睛，好一会儿之后才松了一口气。
　　“你……你是怎么回事？”她皱着眉头，没好气的看着端木敏，这会儿早已经没有了方才的恐慌，反而挺直了背，责怪起端木敏来。
　　见状，端木敏瘪了瘪嘴巴，从沙发上爬起来以后灰溜溜的跑到端木晟的身边，“哥哥，她凶我，她坏。”
　　她嘴上说着，这眼泪就要掉下来，看起来还真是可怜兮兮的让人心疼不已。
　　闻言，端木晟看了她一眼，而后将目光放在了莫子欣的身上。
　　“她是我的妹妹。”
　　一句话，其中的意思已经十分明显，她是他的妹妹，不是谁都可以欺负的。


第46章 与莫子欣的长期合作
　　果然，莫子欣也不是傻子，当然明白了这其中的意思，她眨了眨眼睛，看起来有些尴尬，最后还是点头答应了下来。
　　她深吸了一口气，看着端木敏的时候心情莫名的不爽。
　　要知道，分明上回是她欺负了自己，可是如今，竟然“反客为主”变了样子。
　　只是，端木晟都已经说话了，她自然也没有反驳的意思，只能脸上重新摆出笑容，说道，“真是不好意思！就是刚才突然看到了，一下子想到了前几天的事情，没反应过来。”
　　她朝着两人点了点头，而后坐在了端木晟的对面。
　　“端木哥哥，你今天找我过来是什么事情？”她看着端木晟，男人皱着眉头，沉着脸坐在哪里的样子莫名的让人喜欢。
　　“我那条翡翠项链过几天还会参加一个活动，到时候端木哥哥能来吗？”她眨了眨眼睛，像是突然想到了什么。
　　之前端木晟因为自己的妹妹晕倒离开，她心中就已经不舒服了，这会儿这个活动，无论如何都要带着他过去。
　　要知道，这块翡翠项链，莫子欣每次拿出手的时候都十分得意，这条项链的设计风格是以往很难见到的，后现代英国贵族的风格之中又特意添加了本土的古文化，两种文化的结合不仅没有毁了这个设计，反而让它越发的有意义了起来。
　　当时端木晟看到的第一眼，就决定要买了这个设计，后面更是花重金打造，为莫子欣准备了不少的活动。
　　可想而知，就是端木晟，眼睛这样毒辣的男人，只要他挑出来的东西，一定能够大火的男人，能够有这样的行为，足以见得。
　　莫子欣很得意。
　　闻言，端木晟手中的笔顿了顿，而后抬头看着莫子欣，“到时候我会过去。”
　　“我今天找你过来，不是因为这些活动的事情。”端木晟沉声说道，看着莫子欣的眸子里神色认真。
　　“什么事？”闻言，莫子欣满脸疑惑。
　　她眨了眨眼睛，却也知道多半就是为了翡翠项链的事情。
　　如果能够让端木晟继续支持自己，她当然是乐意的。
　　“我想跟你长期合作，你后面的作品我都收了，怎么样？”端木晟看着莫子欣。
　　这一件翡翠项链，在看到的第一眼他就喜欢，如此，才会有后面的那么多。
　　可是，对于莫子欣在这方面的了解上面，他却感受不到一点与之相配得东西。
　　像是没有想到端木晟说出的会是这个要求，她瞪大眼睛，脸上满是欣喜。
　　“端木哥哥，你说的是真的吗？”她眨了眨眼睛。
　　能够与端木晟的公司进行长期合作，这是多好的事情，已经不用多想。
　　虽然在各方面都有涉猎的公司，却从来没有在哪一方面有过弱点。
　　不管在哪个领域，都是在前面的公司，这样有本事的人，莫子欣如何不愿意？
　　“我当然愿意啊！能够和端木哥哥合作，是我的荣幸！”她脸上皆是笑容，原本就生的十分好看，如今更加。


第47章 端木晟心中的疑惑
　　“好。”
　　得到莫子欣的答案，端木晟点头答应了下来。
　　他低头，看着桌子上面的文件，特意找了一下之后总算是看到了自己需要的东西。
　　那是一本蓝色的文件，端木晟放在莫子欣的面前。
　　“你看看。”他沉声说道。
　　旁边的端木敏看着两个人的对话，竟然一个字都说不出来。
　　“你后面的作品要和翡翠项链一样，如果是风格不同，那是最好。”端木晟沉声说道。
　　这话一出，莫子欣手上的动作顿了顿。
　　她抬头看着端木晟，他脸上并没有什么表情，以至于她什么情绪都看不出来。
　　“这个…”原本想要将自己名字签上去的莫子欣，突然顿了顿。
　　如果别人不知道她为什么这样，可是端木敏心中是清楚的。
　　她咬了咬牙，眸子里有一丝恨意闪过，甚至想要冲上去，揭穿她的事情。
　　想要在后面给出来相同质量的设计？怎么可能！
　　就是翡翠项链也不是她设计的，就算是，谁也不能够保证自己的每一件设计，都能够那样完美无缺。
　　果然，她犹豫了。
　　“怎么了？”端木晟像是什么也不明白，疑惑的询问。
　　闻言，莫子欣赶紧抬起头来，“这个啊！我……”她眨了眨眼睛，无奈的说道，“端木哥哥，这个你也知道，设计师设计出来的东西还是需要感觉的，说实话，我也不能保证我的每一件作品，能像它一样。”
　　她笑了笑。
　　不错，找到了一个很不错的理由。
　　端木敏收回自己的目光，拿起刚才愿意给自己奶的好吃的，自顾自的吃了起来。
　　她眨了眨眼睛，虽然不知道端木晟为何要如此，可是与人合作久了，她也算是聪明的。
　　再加上曾经与他有些合作，这个男人，并没有想象中的那样简单。
　　果然，听到她的话，端木晟重新坐直了身子，“都说作品在精不在多，我有时间等你，慢慢来。”
　　他的手指有一下没一下的敲打着桌面，看起来倒是淡然无比。
　　他直直的看着莫子欣的眸子，略微有些躲闪，不知道到底在想些什么。
　　只是这个决定，对于莫子欣来说实在是困难。
　　她微微低头，心道自己这次是真的完了，就算是花费再多的时间，她也做不到如今这样啊！
　　可是，若是现在拒绝了，反而是在表明自己心虚了。
　　不行，不行。
　　萧诗敏已经死了，就算是想要再拿她的作品过来，也是全然不可能的事情。
　　好一会儿之后，她咬了咬牙，抬起头来，“好，没有问题。”
　　就是她自己都不知道后面应该如何是好，可是既然他说了会等。
　　莫子欣就要想方设法的得到一张更加完美的设计作品。
　　萧诗敏，她那个女人这样喜欢珠宝设计，其中的作品图稿一定不会这样少！或许还有希望！
　　心中想着，她快速的在合同上面签下来了自己的名字。
　　虽然不知道为什么她会这样，可是端木敏心中多半也猜到，如今的莫子欣，看起来没什么问题，可一切不过都是硬撑罢了。
　　收回自己的目光，端木敏看着外面，眼神复杂，就是那里，还贴着翡翠项链的照片，十分耀眼。


第48章 大后天的活动
　　将合同交给端木晟之后，莫子欣也算是松了一口气。
　　方才看到他的眼睛时，她整个人都莫名的心虚，深觉这其中的事情，怕是并没有那样简单。
　　“那我现在，是可以回去了吗？”她眨了眨眼睛，试探性的看了眼端木晟。
　　这个男人，就算是她在旁边一直说着“端木哥哥”，他也从来没有把自己当做熟络一点的人。
　　“可以了。”将合同上面的内容看完之后，他在上面写下了自己的名字。
　　其实其中的条款对于莫子欣来说，是绝对有好处的，只是她的作品到底能不能让人满意，又是另外一回事。
　　莫子欣点头，朝着外面走了过去。
　　不知为何，她突然想到了萧诗敏，她害怕，害怕自己做得事情会被人发现。
　　“姐姐，你怎么走的这么快？”就在莫子欣将要出门的时候，旁边安静坐着的端木敏突然说道。
　　她朝着莫子欣眨了眨眼睛，眸子里莫名的笑意，让人看着就觉得全身不舒服。
　　怎么会这样？
　　她神情微微愣了愣，“我没事。”
　　她笑了笑，故作温柔。
　　可是只有她自己知道，这个女孩子给她的感觉实在是有些吓人，不！不能说是女孩子，她就像是一个与她年纪相同的人，用那双眼睛，在控诉自己的情绪。
　　她不喜欢这样的感觉。
　　“我先走了。”莫子欣朝着两个人看了看，偏偏就要身子出去一报的时候，听到端木敏的声音，“端木哥哥，端木哥哥。”
　　而端木晟并没有反感。
　　“莫子欣，以后不要叫我端木哥哥。”是端木晟的声音。
　　出来的莫子欣有些愣神，她咬了咬牙，心中十分愤恨。
　　那个所谓的妹妹端木敏，到底是个什么东西？
　　她是女人，又如何感受不到她对自己的敌意？
　　“该死！”她咬了咬牙。
　　在这个公司里面，自从莫子欣过来了之后，公司的人谁都知道她喜欢端木晟。
　　那样的成功人士，不管是谁都会喜欢。
　　也正是因为如此，看着萧诗敏的作品一次又一次的被端木晟看中的时候，她心中就有了其他的想法。
　　你给我等着！
　　至于办公室里面的端木敏，看着门口微微愣神，想不到，就是她在莫子欣面前，她也感受不到自己的存在。
　　“哥哥，刚刚那个姐姐好像不怎么喜欢我？”他在旁边晃悠着双腿，看起来倒是闲得慌。
　　闻言，端木晟侧身看了眼她，而后收回了自己的目光。
　　“你上回把她吓到了，所以她不喜欢你。”他的眼神复杂。
　　闻言，端木敏瘪了瘪嘴巴，顺势坐在了端木晟的腿上，看着他逐渐变黑的神色，心中愈发得意了起来。
　　她搂住端木晟的脖子，“哥哥，我看那个姐姐，不愿意签字的。”她将脑袋放在端木晟的肩膀上面蹭了蹭，整个人如同一只乖巧的小兔子。
　　“还是哥哥凶凶的，把她吓唬的，就同意啦！”
　　女人脸上得意洋洋的。
　　可听到这些的端木晟也明白，反应的莫子欣，从最开始的满口答应到后来的犹豫纠结，他都看的一清二楚。
　　不对劲，怎么看都不对劲！


第49章 偷跑出去
　　果然，故意为之的一顿亲昵之后，换回来的就是端木晟的好态度。
　　虽然最后还是被他凶着坐回了原来的沙发上面，索性从始至终，端木晟对她的态度只会越来越好。
　　眨了眨眼睛，看着男人神情认真的看着手里面的文件，神色沉重，端木晟想到了莫子欣。
　　她如今最想要知道的，还是莫子欣会怎么解决关于与端木晟刚刚签约下来的合同的事情。
　　既然想要报复她，或许这会是一个足够完美的突破口也说不定啊！
　　心中想着，端木敏心中就越发的感兴趣起来，再试探性的看了眼男人，这会儿的他心思都在工作上面，怕是没有多余的时间来管她到底在做什么。
　　思及此，她嘴角上扬。
　　“哥哥！”她张了张嘴巴，叫了一句。
　　闻言，端木晟抬起头来，看着端木敏的眸子里有些疑惑，“怎么了？”
　　他声音低沉，看着她的目光还是一如既往的疏远与隔阂。
　　“我想上厕所！我可以出去吗？”她眨了眨眼睛，试探性的看着端木晟。
　　心想，上厕所总不至于不让自己出去吧？
　　再说了，袁翼一个大男人，她虽然脑子不大行，也是个成年人了，这……总不至于还让他带着，成何体统！
　　如今她对于端木晟这个人的心思也了解的差不多，好一会儿她眨了眨眼睛，“要不然还是让袁翼哥哥带我去吧！”
　　看起来还真是天真无邪，没有一点心机啊！
　　果然，听到这句话的端木晟皱起了眉头，满脸严肃的说道，“不行！”
　　这个事情没得商量！
　　“你一个女孩子，和男的不一样！”端木晟看着她的眸子里有些生气。
　　怎么这点道理她都像是不明白一样？
　　见状，端木晟看着端木敏，这个女人怎么到现在都不明白男女有别这个道理？竟然还能够说出这样的事情来。
　　看来回去要和孙胜男好好说说这个事情，好好教育教育这个丫头。
　　可端木敏并不知道端木晟的心思。
　　“那我要上厕所！哥哥你不让我出去，哥哥抱我去！”她伸手就要抱抱。
　　可端木晟的表情却因为这几句话变得更加阴沉了起来。
　　“让袁翼告诉你，你自己过去，厕所就在外面不远，不要跑丢了。”收回自己的目光，端木晟神情认真的说道。
　　而后摆了摆手，就是他也不知道端木敏心里到底在想些什么。
　　闻言，端木敏赶紧点了点头，匆匆忙忙的就往外面跑，看起来就像是太着急了，已经没办法等着了，才会如此。
　　眼看着女子往外面走，端木晟才收回自己的目光，重新将心思放在了面前的文件上面。
　　不得不说，那个丫头出去了之后，办公室里面还真是安静了不少，他就不应该把那个丫头带进来！
　　这会儿倒好，后悔也没有什么用处了。
　　彼时的端木敏高高兴兴的朝着外面走，看到了袁翼之后，快步走了过去，袁翼的办公桌就在外面。
　　这里是一个独立的楼层，办公室也只有端木晟与袁翼两个人。


第50章 有计划地上厕所
　　虽然这一楼也就两个男的在这儿，不过为了方便，还是安排了男女厕所，每一层楼都会有，也算是个贴心的安排了。
　　“袁翼哥哥！”看着袁翼深色认真的工作，端木敏伸手扯了扯他的衣服。
　　闻言，袁翼转头，就看到了端木敏天真无邪的脸庞。
　　对于这个丫头，袁翼的印象还算是不错，这种乖巧的女孩子，想来不管是谁，都应该挺喜欢的才对。
　　看到是她，袁翼起身看着她，“怎么啦？是有什么事情吗？”
　　虽说面前的端木敏年纪不小，从上到下都是个成年人的模样，只是做事情又或者其他到底还是个小女孩，就算是最开始不适应，这会儿的袁翼也把她当做自己的妹妹，当做小孩子宠爱。
　　“我想要上厕所，哥哥说让袁翼哥哥指给我，我自己过去。”端木敏神色认真，将手放在背后说道。
　　她态度诚恳，看起来也没什么不对的地方。
　　闻言，袁翼也知道端木晟为什么会有这样的说法，他了然的点了点头，而后伸手指着不远处的一个方向说道，“你往那边走，然后往左边拐一下，就到了。”
　　说着，他特意举起了自己的左手，就怕洛倾不明白到底哪边是左边。
　　语毕，似乎是想到了端木敏现在这个样子，他皱着眉头思考了一会儿，才说道，“你等会出来了就回来，可不要乱跑啊！”
　　说着，他轻轻的揉了揉端木敏的脑袋，像是真把她当做了自己的妹妹一般，宠溺的对待。
　　虽然对于端木敏，现在这样正常的心思来看，这样的动作，实在是有些说不上来的滋味。
　　可她表面上还是甜甜的笑了笑，而后满口答应了下来。
　　语毕，她道了谢，蹦蹦跳跳的朝着厕所那边过去。
　　虽然不知道莫子欣现在在那里，不过她的办公室打听一下也就知道了。
　　她才刚刚离开一会儿，应该没有办法那样快的出去公司。
　　所有，端木敏心中是有把握的。
　　眼看着袁翼看不到自己了，端木敏才算是松了一口气，她朝着四周看了看，心想还是上个厕所，以免到时候被人发现了不是。
　　至于后面乱跑什么的，借着自己不懂事的理由，随意敷衍一下，也就过去了。
　　这样想着，心中也算是有了打算。
　　进了厕所之后，端木敏都忍不住感慨一句，的确是豪华高端的。
　　不过位置并不多，她选了个没人的进去，动作倒是轻的很，从始至终也没发出声音来。
　　不至于和有些公厕一样，门关上还得“彭”的响一声，那样实在是有些尴尬的不知道说什么好。
　　只是，她不想上厕所，不过是为了出来罢了。
　　这会儿只能站着，心想着等会儿应该发生的事情。
　　可就在这时，附近突然响起的声音让端木敏皱起了眉头。
　　“这个事情对我很重要！”是女人的声音！
　　她仔细的听了听，突然反应过来，听那声音，似乎就是莫子欣的声音！似乎有些着急，还真是缘分到了，挡也挡不住！


第51章 偷听她的秘密
　　得知莫子欣在厕所的时候，端木敏心中是又惊讶又开心。
　　惊讶的当然是这会儿赶了个巧，想到方才还好动作轻，不至于被人发现了。
　　开心的是这种缘分，她把这个当做老天对她的帮助。
　　女人似乎就在隔壁的厕所隔间里面，听声音似乎是有些不耐烦了。
　　想着，端木敏皱着眉头，开始一动不动的听着之后的后文，她在打电话，这一点无可厚非。
　　“洛阳！你又不是不知道我这两天在公司里面忙，没有时间过去找你而已。”莫子欣说话的语气突然转变，听起来有些委屈。
　　听到“洛阳”二字的时候，端木敏的神情就变了变，甚至在一时之间竟然有些站不稳。
　　她还真是没有想到，莫子欣是在和洛阳打电话！不对，不是没有想到，而是想到了，却不敢相信罢了。
　　这两个人还是有联系的，她眉目微敛，想到了洛阳，忍不住的苦笑。
　　这个男人，和自己谈了五年！最后竟然因为一个突然插入莫子欣，不过才一个月，竟然变成了现在这个样子。
　　还真是足够可悲了。
　　紧接着洛阳那边的态度似乎稍微好了一些，莫子欣才说道，“那到时候我去你家里找你，好好的说说这个事情？”
　　“洛阳，我好不容易弄出来的名声，这会儿刚刚签了合同，不能就这样损失了！”莫子欣的声音认真了起来。
　　可是听到这些的端木敏，捏紧了拳头。
　　她的脸色阴沉，这会儿恨不得冲出去，抓住莫子欣好好的问个明白。
　　到底是为什么？为什么一定要用这样偏激的手段来伤害人？
　　“好了，我现在还有事儿，晚点跟你说。”莫子欣的声音越来越温柔，言语之中还带着一丝笑意。
　　在这之后，笑着说完，就兴高采烈的往外面走。
　　高跟鞋踩在地上的声音在安静的厕所里面十分清楚，端木敏满脸痛苦的闭上了眼睛。
　　莫子欣方才的态度，就像是曾经洛阳接触时候的她，那样的温柔，可惜都是假的。
　　不知道过去了多久，端木敏才满满的从厕所里面出来，正是因为这一层楼主要是端木晟的办公室，所以从刚刚到现在，都没有一个人过来。
　　她刚刚出来，就撞到了一个男人怀里。
　　端木敏惊讶的抬头，就看到神色淡然的男人，站在自己面前，“哥哥？”
　　她微微瞪着眼睛，而后赶紧朝着身后退了一步。
　　“我还以为你丢了。”端木晟皱着眉头，抓住她的手朝着办公室过去。
　　原本他是在办公室里面工作的，只是好一会儿都没有看到洛倾那个丫头回来，心上担忧，所以特意到女厕所外面看看。
　　就差找了女职员到里面去找人了，这个小丫头才不慌不忙的出来。
　　看到端木晟，端木敏的表情马上变了变，看起来有些惶恐。
　　眨了眨眼睛，她瘪了瘪嘴巴，随后摸了摸自己的肚子，“肚子疼，肚子疼，冰淇淋，好吃！”
　　说到冰淇淋的时候，故意的眼前一亮，不像是假话。


第52章 第一次报复开端
　　说着，她朝着端木晟笑了笑，眼睛眯眯的，还真是好看的很。
　　虽说她说的不是特别清楚，可端木晟还是明白的，应该是吃冰的吃多了才会这样。
　　闻言，他的脸色变了变，看着有些奇怪了起来。
　　“是不是你二哥带你去吃的！”他皱眉，只觉得这个端木临是真的一点不让人省心，不管是谁，这样的身体怎么能够吃那么多的不敢的东西。
　　看着端木敏认真的点了点头，随后拉着端木晟往办公室的方向过去。
　　“哥哥不要说二哥了，他还给我买冰淇淋呢！”她嘟囔了一声，一下子，反而端木晟成为了那个不对妹妹好的人了！
　　他侧身，看着身边这个身子娇小的小丫头，深吸了一口气之后，半天说不出一句话来。
　　这个丫头就是不明白，不懂事情，到时候就会知道了，到底是谁对她好！
　　只是想到这会儿就已经被误会了，端木晟也不知道为什么，心里面莫名的不舒服了起来。
　　“你现在不明白，以后就会明白了！”语毕，端木晟收回自己的目光，就当做什么也没有发生一样，快步朝着办公室走了过去。
　　回到办公室的端木敏，心里面不能够平静下来。
　　莫子欣看起来似乎是十分着急，要不然也不至于和洛阳约定明天晚上见面。
　　回去，安安分分的吃了一顿饭之后，这一次洛倾乖乖的回到了自己的房间，她得想出一个办法来，莫子欣和翡翠项链的设计都走的顺风顺水。
　　分明那翡翠项链，是她费尽心机设计出来的东西，为什么要交给别人手上？
　　思及此，她的心思越发的沉重起来。
　　不管怎么样，一定要给点教训给莫子欣！
　　随后，端木敏像是突然想到了什么，从床上蹦了起来。
　　她皱着眉头，似乎是想到了什么。
　　“我竟然忘记了这个！”说着，端木敏快速到了靠墙那边的床头柜面前，看着纯白色的床头柜，似乎是在回忆什么。
　　房间进行改变的时候，她也是在旁边看着的，就是担心自己要住的房间，故事在自己没有观察的时候毁于一旦。
　　最后倒是没有，她很满意。
　　端木敏弯下身，小心翼翼的拉开抽屉，就看到里面有不少的钱，都是端木敏自己的。
　　这两年什么压岁钱，各种红包的，端木敏这个年纪虽然大，却如同小孩一般的丫头可真是拿到手软。
　　数目虽然多，但是孙胜男这个做妈妈的，一直以为都十分的心思开放。
　　这些属于端木敏的书一直都没有自己收住过，而是存在了她自己的房间里面。
　　看着里面的钱，端木敏眼前一亮。
　　她虽然知道有不少，可是这会儿看着，还是难免有些惊讶。
　　好一会儿之后，她嘴角上扬。
　　既然这些是她的，或许在自己复仇的事情上面，也是能够有帮助的也说不定啊！
　　她嘴角上扬，拿出了一沓钱，在总数里面，显得不值一提。
　　她收回自己的目光，将抽屉关上，看神色似乎是已经有了自己的打算。
　　马上就要行动了。


第53章 伪装
　　第二天一天下来，端木敏在端木晟的办公室里面也没有什么不对劲的地方。
　　只是心中盘算着晚上要偷偷出去，如果被发现了，怕是要完蛋了。
　　想到这些，她心上已经有了打算。
　　“啊！”她轻轻的打了个哈哈。
　　这动静让端木晟的动作微微顿了顿，抬头看着坐在沙发上的端木敏，他眉头微微皱着，像是带着一点点的关心。
　　可以看得出来，有了端木敏这个妹妹之后，这一天又一天的相处下来，他对于自己的这个妹妹，还算是越来越好了。
　　“想睡觉了？”他声音询问，声音低沉，听着让人十分舒服，喜欢。
　　端木敏眨了眨眼睛，缓缓的点了点头。
　　这会儿她已经躺在了沙发上，为了让自己醒过来特意睁了睁眼睛，而后深色认真的看着坐在哪里的端木晟。
　　似乎是想到了什么，端木敏重新爬了起来，赶紧摇了摇头，“敏敏不困！不睡！敏敏要看哥哥认真，敏敏不睡。”
　　说着，她赶紧摇了摇头，看那个样子，似乎是在担心自己这样的小动作被发现了一般。
　　见状，端木晟看了她一眼，最后收回了自己的目光。
　　不得不说，这个小丫头在他看来，是越来越不疏远了。
　　待回去了之后，端木敏一边吃饭，那眼睛就睁着睁着将要睡着了。
　　“敏敏啊！你这是怎么了啊？”孙胜男皱着眉头，满脸担忧的看着端木敏。
　　平日里的女儿都是活蹦乱跳的，怎么今天变成了这个样子？
　　心中开始担心端木敏的身体问题，孙胜男整个人看起来都是紧张兮兮的。
　　“妈咪，我困。”她眨了眨眼睛。
　　闻言，孙胜男了然的点了点头。
　　只是心中还是担忧，她平时都睡得早，不应该出现这样的状况才对。
　　“你看看，非要跟着你大哥去公司里面玩！都困成什么样了！明天阿晟让她休息一天。”孙胜男皱眉，看了眼端木晟，言语之中难免有些责怪的意思。
　　只是端木晟听着无奈的摇了摇头，他这个母亲啊就是这样，恨不得把这个女儿宠成宝贝，反而这两个儿子，不像是亲生的。
　　不过不带着端木敏去的话，还能给他省去一些麻烦，这样想着，他点头答应了下来。
　　吃完饭之后，囫囵的洗了个澡，端木敏便慢慢的往房间过去，“妈咪，我去睡觉了。”
　　她脚步有些乱，看起来真的是困的不行了，孙胜男当然不能拒绝，也不知道女儿这是个什么情况，她心里面还担心着呢！
　　等进了房间之后，原本迷迷糊糊的端木敏睁开眼睛，这双眸子里都是清明。
　　本来就是她装出来的。
　　想要骗过孙胜男其实特别简单，她最害怕的还是两个哥哥！
　　不过这阵子端木临似乎是有事儿，手头上的一些工作，再加上经常出去玩，并没有回来。
　　那最大的难题，就是端木晟了。
　　索性这一次，男人是真真切切的相信她了。
　　对于这个情况，她心中还是觉得十分庆幸的。


第54章 你们等着好了
　　端木敏嘴角上扬，眼看着时间已经差不多了。
　　今天白天她特意了解了关于莫子欣的行程，发现她七点之后就可以回去了，而这个时候，或许就是见洛阳的时候。
　　看看现在，已经六点一十分了。
　　心中已经有了打算，她小心翼翼的朝着窗户外边看了过去，这是二楼，想要跳下去还安然无恙，是完全不可能的事情。
　　可是，这旁边还算宽的地方，是可以放脚让她爬下去的。
　　这会儿想好了，她咬了咬牙，小心翼翼的爬到了窗户口，挂在窗户，用脚尝试着去够到边沿。
　　她的动作很慢，就怕自己动作太快了，直接摔下去，不是残废的话摔到了脑袋，也是要完蛋的节奏。
　　好不容易碰到了边沿，端木敏的神情微微松了松，待站稳了之后，找到了自己在之前定下的路线，继续朝着下面过去。
　　“呼。”她深吸了一口气，从以前到现在都没有做过这样危险的事情，要不是靠着心中的坚定信念，是完全不可能做到的。
　　她每一步都小心翼翼的，不敢看身后的高度，只能一口气憋着继续。
　　索性的是这边偏僻，与院子的距离很近，所以不会有人过去。
　　过去了约莫二十分钟，端木敏到了地上，“总算是到了。”
　　她叹气，擦了擦额头上的汗珠，至于晚上回来的线路，可比这会儿方便多了。
　　她朝着四周看了一眼，心中情绪逐渐平复下来，也就是这时，娇小的身子通过院子朝着外面跑了过去，速度很快，似乎是害怕旁人发现。
　　出来之后，端木敏朝着四周看了看，早在出来之前她一定计划好了一切，先是去广场买了化妆品小样，偷偷到厕所里化了一个亲妈都不一定认得出来的神仙妆。
　　原本白皙的皮肤变得又黑又黄不说，整个人的五官看起来都没有那样精致。
　　最后去挑选了一套衣服，花花绿绿的，将原本十八九岁的年纪，一下子变成了二十多岁的样子。
　　看着镜子里的自己，端木敏满意的点了点头。
　　“小姐，这一套显老，要不然您看看这一套，年轻又显白！”旁边的服务员看着端木敏，表情略微有些复杂。
　　就是她自己也没有想到，这个女人分明年纪轻轻的，未曾想到刚刚进来就挑了件这么土的。
　　只是看着这个女人，也不像是没有钱的主儿，这才耐心的帮她搭配。
　　闻言，端木敏看了眼服务员手上的衣服，的确很好看，与她说的一样。
　　可是现在的她并不需要。
　　她微微眨了眨眼睛，神情淡然，倒是给人一种淑女一般的温柔。
　　“不用了，谢谢。”她张了张嘴巴，微微点了点头，之后便买下了这一身衣服，缓缓的朝着外面走了出去。
　　任凭身后的人看着她的目光到底是什么样子，端木敏只知道，这会儿的她，怕是端木晟，孙胜男过来，也看不出来任何的问题。
　　心中想着，端木敏嘴角上扬，她要来了，莫子欣，洛阳，你们等着看好了！


第55章 找到狗仔
　　刚刚出去服装店不久，端木敏拿出孙胜男给她配备的手机。
　　若是让她自己来处理，事情怕是没有那样容易。
　　因为本身并没有接触过娱乐圈的东西，这会儿刚刚接触难免不熟悉。
　　“喂，你是李明先生吗？”端木敏的声音低沉稳重，不再是平日里那个甜甜的声音。
　　对面的男人听到电话有些疑惑，“你是？”
　　“我找你帮个忙，事成之后必有重谢。”端木敏踩着高跟鞋快步朝着外面走，与李明说了见面地址之后，招手打了辆车，上去，关门，动作迅速。
　　她也在等，等这个李明会不会过来。
　　在挂断电话之后，她特意给李明发了一条短信，表明如今的状况。
　　没有时间了，不然，她也不至于这样被动。
　　到了地方，这是一家咖啡店，女人打扮的严严实实，只露出一双沉重的眸子，她看了眼四周，而后收回自己的目光。
　　没一会儿，只见远处有知道男人朝着里面走了进来。
　　他似乎是在找人，皱着眉头朝着四周看了一眼，直到看到端木敏的时候眼前一亮，快步朝着她走了过来。
　　“要不是你跟我说了你穿什么样的衣服，我都不敢相信这是你！”李明笑着坐在端木敏的对面。
　　他的面前已经有了一杯咖啡，这会儿正在冒着热气。
　　他闻了闻，似乎很满意，点头喝了一口。
　　“说吧，具体情况。”
　　“我要你做的事情不多，拍到的照片全部发给我就可以。”端木敏看着她，说了一句。
　　闻言，李明了然的点了点头，只是看神情似乎还是有些犹豫，不知道到底在想些什么。
　　他的手指有一下没一下的敲打着桌面，“你刚刚说两千，可是，那个莫子欣最近可是很火啊！”
　　言下之意已经十分明显，按照莫子欣如今的身价来说，肯定不只是这个价格。
　　这倒是在端木敏的意料之中。
　　两千块原本就不是她定下的高价，看得出来这李明有本事，自然也是个懂行情的人，她不能一下子就暴露自己的底牌，这样才能够得到最大的利益不是？
　　果然，这会儿端木敏皱起眉头来，看着李明，缓缓说道，“我了解过你的市场价格，两千的价格可不低，不过……想跟我讲价也不是不可以，你如果把事情做好了，我给你翻倍。”
　　她声音沉着，看到李明眸子里闪过的满意，嘴角上扬。
　　不过李明也是个聪明人，自然不可能这样轻易的答应。
　　“可是……”
　　他话还没有说话，端木敏就打断了他的话，“你如今这样狮子大开口，我大可以找别人来做。”
　　说着，她拿起桌子上的包包就打算离开。
　　她不喜欢和不识好歹的人说话，狗仔那么多，她找到李明，是因为李明在狗仔队里面的名声，却不代表她只能让他来。
　　果然，那李明的态度突然变了变，“我这话还没说完呢！这样的生意，谁不想做？只是要你到时候跑了，怎么办？”
　　闻言，端木敏心中了然，从口袋里拿了五百放在他面前，“这是支付你的，后续会全部给你。”
　　给太多了还怕他跑了，这是最好的办法了。
　　李明点了点头，伸手将桌子上的钱放进了自己的口袋里，笑得不知道多开心。
　　这次可是实实在在的大赚了一笔，傻子才会放弃这个机会！


第56章 订好了小狗仔
　　看女人是盘算着要离开了，李明显得有些着急了起来，不过表面还是装作神色淡然的模样。
　　“你放心，这个事情我一定会做到你满意！”李明信誓旦旦的说道。
　　他对于自己的工作能力还是很有自信的，要不然也不会到这样出名的地步。
　　看着面前的女人认真的点了点头，瞧着这样子也是特意打扮过的。
　　李明试探性的看了眼端木敏，似乎是想要看清楚这个人到底是谁。
　　他聪明得很，莫子欣这个女人是什么身份？怎么会有人针对她？
　　思及此，他心中就得意洋洋，如果能够知道端木敏的身份，到时候把这一段所谓的“恩怨情仇”卖给别人，可想而知，那就不只是四千块的事情了。
　　两方赚钱，一箭双雕，还真是厉害。
　　低着头得端木敏突然抬头，对上李明试探的目光。
　　她看了眼手机上面记着的时间，最后收回自己的目光，“时间不早了，你该出发了，我把我的电话给你，你存着。”
　　她轻声说道，似乎是对于方才李明的小动作，早已经了然。
　　闻言，李明只好答应了下来。
　　将端木敏特意用来的电话号码存好了之后，他还是将目光放在了端木敏的身上。
　　“我还有一个问题，不知道能不能问。”
　　“你问。”端木敏看着他。
　　“你为什么要调查莫子欣？我可是听说了，这个女的在设计上面很有成就，最近的那条翡翠项链肯定，你不会是因为嫉妒吧？”
　　他询问，表面上看起来是在怀疑，其实就是为了刺激端木敏，最后让她忍不住，把心里面的事情说出来。
　　只可惜，端木敏并不因为这个生气。
　　重活一世，许多事情她都能够看的透彻，自然也明白了李明的心思。
　　她嘴角上扬，看着李明的目光让他觉得端木敏已经将他的心思看的清清楚楚。
　　他赶紧收回自己的目光，满脸着急的说道，“这……你可别误会啊！我就是随便问问，毕竟是跟我合作的，我只有知道了她的意图才能够做到怎么去拍，不是？”
　　要知道，有些照片，就算是现实生活中并没有发生，也是有办法去做到的。
　　闻言，端木敏嘴巴抿着，“关于我的身份，我的目的，你都不需要清楚，只是有一点，你需要知道的，就是你现在问的问题，已经超过了合作关系。”
　　“你什么想法我清楚。”她红唇微启，越说越让李明觉得紧张。
　　“至于你怎么拍，到时候你自己就会明白的，我的目的，就是让她身败名裂。”
　　语毕，她站了起来，与李明说了句“你该出发了”，就朝着外面走了出去。
　　刚才喝的咖啡？她早已经付过钱了，至于这一次，看她莫子欣应该怎么解决这个问题！
　　她嘴角上扬，目光坚定。
　　如今她已经能够想象得到到时候看到自己照片的莫子欣，会用什么表情来面对来自萧诗敏的一个小小的报复了，还真是让人期待啊！
　　一条人命，这还不够她还的。


第57章 再次见到两人
　　没多久，李明那边就发过来了消息，说是他已经到了地方。
　　速度很快，看得出来还真是敬职敬业。
　　她将手机当进了包包里，至于洛阳的家，她和他在一起五年，怎么可能不知道？
　　走着这一条再熟悉不过的道路，心思也越发的沉重起来。
　　印象中的道路这会儿已经没有那样的熟悉，她抿着嘴巴，步伐沉重。
　　倒是很久没有来过了。
　　按照自己的记忆到了洛阳家里对面，这边已经算是老城区了，所以屋子看起来都比较破旧，除此之外，就是一个好处。
　　这边距离近，到了这边的房顶，还能够清楚的听到同是房子顶层的洛阳家里，传来的说话声音。
　　中间几乎只有一墙之隔，也正是因为如此，两边这边的窗户几乎不见天日。
　　这件没有人，她这两天特意来租了下来，就是因为洛阳。
　　坐在房间的屋子里，安静的不行。
　　“你来了？”就在这时，对面传来了洛阳的声音，听起来有些激动。
　　要说起来洛阳的身份，其实还是一个小公司的总裁，只可惜公司算不上景气，再加上他和家里，最开始因为与萧诗敏在一起闹了脾气，要不然也不至于住在这种地方。
　　听到声音，端木敏站了起来，站在窗户旁边，并没有露出自己的脑袋。
　　“嗯，路上有点堵车，来的晚了点。”
　　她将脑袋探出去，就看到莫子欣从门外走了就去，将包包挂在了门口，走了进去。
　　她看向洛阳，笑容灿烂。
　　“进来坐吧。”洛阳朝着里面走了进去，看着莫子欣的神情没有什么表现。
　　瞧着，莫子欣的脸色有些僵硬，但是还是乖巧的走了进去。
　　看了眼洛阳坐在沙发上，莫子欣眨了眨眼睛，小心翼翼得走了过去，坐在了他的旁边。
　　“洛阳～我这两天真的是忙，要不然肯定过来找你了。”她故作撒娇，声音听着有些造作。
　　都说要对症下药，她就是明白这个道理，知道洛阳就喜欢这些东西，就喜欢这样的女孩子，所以她摆出这个样子来。
　　“你要是不相信，做完后面那个活动，你要我搬过来都可以。”莫子欣暗地里咬了咬牙，心中难免不舒服，只是这会儿又没有任何的办法反抗，她还需要洛阳的帮助，只能顺从。
　　果然，听到这些话的洛阳微微转头，看着旁边满脸笑意的莫子欣，心中开始怀疑她说的是不是真的。
　　看着这一切，端木敏嘴角上扬，眸子里是满满的寒冷。
　　这个男人就是如此，曾经她帮着洛阳打理公司，自己做设计赚的钱几乎都给了他，就是想要让他把公司弄起来。
　　可是没想到，这个男人，不思进取不说，还是喜欢那样乖巧可爱的女孩子！
　　她不可以吗？她也可以！只是生活所迫，逼着她往女强人的位置一步又一步的走。
　　这会儿看着两个人的相处方式，还真是个笑话。
　　果然啊，她只知道，洛阳会后悔的，一定会，而她，会很期待看到那时候的洛阳。


第58章 她很讨厌他
　　眼看着洛阳心思平静下来，思考了一会儿之后，张开手，让莫子欣到了自己怀中。
　　“好，这一次算是我理解你，毕竟我也打听过了，你的活动的确是多，可你也不要忘记了，你是怎么得到这个东西的，是怎么有现在的成就的！”
　　他直接说道，言下之意已经十分明显，那个翡翠项链，是与他相处了五年的女朋友萧诗敏的！
　　萧诗敏死了，设计作品成了莫子欣的，这些都是有瓜葛的，只要洛阳将这些事情说出来，莫子欣就必定身败名裂。
　　所以她不敢。
　　闻言，靠在洛阳怀中的莫子欣脸色黑了黑，她还真是没有想到，这个男人竟然用这个来威胁她！
　　她咬了咬牙，表面上还装作一脸娇羞的模样，在他的胸口蹭了蹭，“我自然是明白的！我若是不喜欢你，又如何会这样接触你！”
　　她抬起头来，看着洛阳，那双眸子里是满满的痴情。
　　她咬了咬嘴唇，看起来十分委屈。
　　“我知道你不明白，可是你总是会明白的不是吗？洛阳，我知道你是喜欢我的。”
　　她的声音轻轻的，要是用诗文来形容的话，那就是“我见犹怜”，“美目盼兮，巧笑倩兮”。
　　这样的美人儿，就在自己的怀中，洛阳又那里想得到别的？
　　再加上莫子欣这个女人说话是一句话比一句话好听，听到了心里，总是让人高兴的。
　　这个还真的是厉害，就是看着这一切的端木敏，也不得不承认。
　　能够那样快的把洛阳抓在手中，只怕那些事情，都是早已经准备好了的。
　　瞧着，端木敏捏紧了拳头，回忆起从前躺在洛阳怀中的那个人是自己，她就气不过，捏紧了拳头。
　　从前还觉得那些回忆甜蜜的很，可是现在，所有的回忆都是在恶心人，恶心的她想吐就是了。
　　黑暗中的端木敏眨了眨眼睛，不知为何竟然掉下了眼泪来。
　　是啊，是在告别自己曾经的五年吧？现在想想，还真是活的不如一只狗！
　　亲眼看着洛阳对着莫子欣笑，那双眸子变得邪恶了起来。
　　“我看你这个嘴巴啊甜甜蜜蜜的，让我尝尝是不是这个味道！”
　　说着，他凑了过去，亲在了莫子欣的嘴巴上。
　　似乎是很久没有接触女人了，再加上莫子欣这个女人本来就是个妖精，说起话来是单纯可爱，可是那身材也是火辣辣的！
　　莫子欣微微皱着眉头，嘴唇被面前这个男人肆虐，她却开心不起来。
　　她不喜欢洛阳，甚至有些恶心！当时如果不是为了萧诗敏的设计作品，她根本就不会看这个男人一眼！
　　靠着女朋友养着的男人，不思进取，连个屁都算不上！
　　她闭上眼睛，只觉得自己是眼不见心不烦。
　　当然，莫子欣并没有忘记自己过来的目的。
　　而洛阳，似乎是觉得莫子欣给的回应不够大，整个人更加用力了起来，他抱着莫子欣，示意让她也抱着自己。
　　实在没有办法，莫子欣最后只能照做。
　　她，睁开眼睛，看着闭上眼睛的洛阳，眸子里是满满的厌恶。


第59章 一切都是她的目的
　　好一会儿之后，洛阳才松开了莫子欣。
　　怀中的莫子欣有些喘不过气来，深吸了几口气之后，委屈的看着面前的洛阳。
　　“差点憋死我了。”她眨了眨眼睛。
　　如果这回把东西都拿到手了，洛阳不洛阳的，这个男人就是个屁！
　　想到之前为了让他和自己在一起，还陪他睡了好几觉，这会儿想着，真是让人恶心。
　　“你可真是个小妖精。”洛阳笑着说着，看那神情，有些说不清道不明的意思在其中。
　　他凑上前来，似乎是想要对莫子欣做些什么，“我真是太久没碰你了！”
　　碰到莫子欣这样优秀的女人之后，他似乎对其他那些“粗制滥造”的女人就没有了兴趣。
　　不过要说起来，最好看的还要说他的前女友萧诗敏。
　　只是那个女人，不懂情趣，怎么样都不愿意和他睡觉。
　　五年了！谈恋爱五年了还是这个样子，是个男人都忍不住了！
　　想到这些，他就觉得遗憾，不得不说，萧诗敏其他地方也还看的过去。
　　未曾想到，这会儿莫子欣似乎是不情愿，从沙发上弹了起来，不愿意接触洛阳。
　　见状，洛阳的脸色一变，没好气的看着莫子欣，“你这是什么意思？利用完我了？”
　　他挑眉，语气中是满满的质疑。
　　就因为在拿到了翡翠项链的设计稿之后，莫子欣对于他的联系几乎是不理不睬，可偶尔还是会回复，对他的情绪安抚。
　　之后洛阳也去找过莫子欣，但是这个女的就像是人间蒸发，见面也是一会儿就分开，也难怪洛阳会怀疑。
　　听他这样说，莫子欣的脸色一变。
　　莫家！莫家是什么身份？
　　虽然没有端木家那样优秀的基因，可是莫家比端木家差的也不是很远，比起洛阳那个小公司，可是天壤之别！
　　凭什么受这个狗男人，一而再再而三的脾气！
　　“我今天找你，也是有事情要跟你说的。”莫子欣看着洛阳的神情变得严肃了起来。
　　闻言，洛阳皱着眉头，看起来有些不耐烦。
　　最后深吸了一口气，拍了拍自己旁边的位置，“既然你现在要说，坐过来说。”
　　他倒是没什么害怕的，如果莫子欣非要和自己来硬的，他大可以将之前的事情全部说出去。
　　对，他也有影响，可是更加的影响是莫子欣！
　　这个女人，那么喜欢名声，到时候身败名裂了，不知道会有多惨。
　　果然，莫子欣重新坐在了洛阳身边，刚刚坐下就被他揽入怀中，“说吧。”
　　他看了眼莫子欣，眸子里的神色有些复杂。
　　不过按照这个男人的性格，说实话也想不出来什么有用的。
　　他要是有本事的话，也不至于还是这个样子。
　　深吸了一口气让自己平静下来的莫子欣侧身看着洛阳，随后缓缓说道，“我跟端木家签了合同，后续还要出新的作品，萧诗敏的屋子应该还没有给别人租吧？带我去找找，她还有没有其他设计作品。”
　　说起这个事情，她的神情认真了不少，关于这个事情她一直都十分重视。
　　不然也不会找到洛阳，来委屈自己。


第60章 前往故地
　　闻言，洛阳了然的点了点头，而后不怀好意的侧身看了眼莫子欣，想了想之后，说道，“这也不是不可以！”
　　“我记得她以前是乱七八糟的画了不少的东西，如果能够找到一个半成品，也够了。”
　　的确，莫子欣也是个设计师，对珠宝方面也是十分了解的，如果能够得到一张半成品，只要有一本，通过推测与模仿，也能够从中，摸索到什么不是？
　　看着莫子欣眼睛里面的兴趣，洛阳这是故意给了她一个希望，不过，这个希望也是有根据的。
　　按照萧诗敏从前对于珠宝设计的喜欢，她的设计其实是数不胜数的，只是很多在某个思路卡住的时候给放弃了，这些也都是情有可原的。
　　“我就是有这样的想法，所以今晚上就想要让你带我去看看。”莫子欣有些激动的说道。
　　这两天为了这点东西忙昏了头，也是在所难免的事情。
　　可洛阳嘴角上扬，笑了笑，反而不想要这样轻易的让事情过去，“你陪我睡一觉，我就带你去。”
　　他的神情变得略微邪恶了起来，看神情也不像是在开玩笑。
　　闻言，莫子欣瞪着眼睛，难以置信的看着洛阳。
　　“你威胁我？”她拧眉，一下子竟然说不出一句话来。
　　“我可没有这个意思，子欣，既然你说想要和我在一起，这点要求，应该会答应我吧？”他试探性的看着莫子欣。
　　看态度已经十分明显，如果莫子欣不答应的话，就不会带着她去。
　　听到这一切的端木敏脸色已经冷的说不出话来，她万万没想到，这会儿洛阳竟然用已经死去的萧诗敏，也就是她留下的最后一点东西，作为东西来要挟别人？
　　难不成这就是作为萧诗敏的最后一点价值了吗？
　　她抬头，看到莫子欣最后还是只能答应了洛阳的要求。
　　这地方没什么人住，两个人也不怕会被人看见，在沙发上就玩了起来。
　　一番云雨之后，莫子欣躺在了洛阳的怀中。
　　“我们什么时候去呀？过两天我准备活动，应该是最后一场，没时间了。”她眉目微敛，心中愤恨。
　　这会儿是被抓住了把柄，要不然洛阳这个男人，屁也不是。
　　温婉，洛阳的手在她的身上抚摸，一会儿之后，伸了个懒腰，“我这个人说话算话，既然答应了要带你过去，就肯定会带你过去。”
　　语毕，他从床上爬了起来，看了眼莫子欣，让她也快点起来。
　　萧诗敏的家虽然莫子欣也去过，但是没有钥匙，洛阳有。
　　的确，她可以用其他的方法进去，可是如果被发现了的话，很多事情都会变得麻烦起来。
　　这就是为什么，她只能委曲求全的过来找到洛阳的缘故。
　　“好！”她激动的回答，而后从床上爬了起来，
　　这会儿全身酸疼，都是因为洛阳这个无耻的男人！
　　这一次，肯定要把他甩的远远的！心中早已经有了这个打算，可这回儿事情迫在眉睫，她得抓紧了。


第61章 照片到手了
　　眼看着洛阳带着莫子欣穿好了衣服就出去，刚才后面的场景她没有看。
　　趁机早早的就转过了头，以免看到什么让自己极度恶心的东西在里面。
　　就在门“彭”的一声关掉了之后，端木敏打开了灯，看着亮堂堂的房间，与刚被熄了灯的洛阳家里还真是天壤之别。
　　她微微叹了一口气，也不知道是在为谁叹息，而后收回了自己的目光，朝着房间外面走。
　　这里离萧诗敏家里不远，想要跟过去的话走路就可以。
　　一切都在她的手掌心。
　　一路上端木敏都不知道自己的脑子在想什么，只知道自己心思沉重，似乎有很多东西都没有发泄出来。
　　想到莫子欣与洛阳两个人，还真是一个愿打一个愿挨啊。
　　就在这时，只听到“叮咚”一声，有短信到了。
　　她微微垂眸，黑暗之中手机突然亮了起来，一下子刺的她眯了眯眼睛。
　　好一会儿之后才看清楚上面的内容。
　　“照片，你看看。”是李明发过来的。
　　上面清楚的写着短信的内容。
　　往下滑动屏幕就能够看清楚上面的内容，其上清清楚楚的，记录着刚才洛阳与莫子欣两个人挥汗如雨的过程。
　　果然是拍的好，角度选的很好，就能够看到一个狗仔队的技术够不够专业。
　　将图片保存在手机里面之后，她删除了这封短信，相册被她特意加了密码，不至于被人发现就是了。
　　收回自己的目光，她快步朝着自己家里走了过去，这次过去，还真的算是回到了原来的地方。
　　她的家，重回故地的感觉，不太好呢！
　　“你们，真是够了。”到了一个能够看清楚自己家里的位置，她皱着眉头，看着洛阳与莫子欣两个人开了自己家里的门，随后缓缓走了进去。
　　“咳咳咳咳。”莫子欣心上激动，脚步微微走的快了些，结果被屋子里面乱飞的灰尘给呛的咳嗽的不停。
　　她捂着鼻子，朝着四周看了看，好一会儿之后，才勉强缓过神来。
　　“这里面灰尘多，你自己注意一点。”洛阳回头看了她一眼，同样捂住了自己的鼻子，伸手朝着门旁边的墙上微微探了探，摸到了一个开关之后用力的按了一下，灯开了。
　　萧诗敏家里的房租都是半年半年来的，这会儿还有电也是正常。
　　看了眼四周，这是一间不大的房间，除却厕所之外，所有的都在一个房间，所以平时炒菜做饭的时候，萧诗敏都会特别注意。
　　看着突然亮起来的房间，一时之间，她有些不适应的皱起了眉头。
　　那个地方是她的家，每个地方都是最为熟悉的。
　　女人朝着身后退了一步，嘴巴微微抿着，一句话也说不出来。
　　“她的设计作品都放在哪儿呢？这地方灰太多了，对身体不好。”莫子欣朝着四周看了看，特意和洛阳说了一句。
　　表面上看起来是在关心洛阳，实际上就是想要早点看看萧诗敏的设计作品。
　　对于这个，她表示非常期待，也希望得到的东西，不会让她失望。


第62章 凤冠设计图纸
　　闻言，洛阳点了点头，朝着萧诗敏办公，做设计的桌子走了过去。
　　那上面放着很多的白纸，都是为了做设计稿买的。
　　他的脚步轻轻的，走到旁边，伸手拉开了其中的抽屉，隐隐约约还能够看得到灰尘从抽屉里面飞出来。
　　不过这会儿的莫子欣也不在乎了，探头就去看，的确是设计稿！
　　她眼前一亮，伸手就去拿，那上面有不少的稿子，看着都十分精细。
　　这一点她还是清楚的，关于萧诗敏的设计，是出了名的精细认真，这也是她为什么能够成为首席设计师的原因了。
　　“果然是有的。”整体看了一遍，这些都是为了一个设计作品做准备，而这个作品，她仔细的看了看，是凤冠！
　　虽然只有一半，可是她忍不住深吸了一口气。
　　凤冠！可想而知其中的价值。
　　要知道，有些设计作品，只是为了欣赏，并非所有的都要戴在身上才是最好。
　　“竟然是凤冠！”她捂住自己的嘴巴，虽然只有半边，可是其中的华丽程度，又不失风雅，就是莫子欣再不喜欢萧诗敏，也必须得承认，这个女人的设计天赋，很高！
　　看莫子欣十分惊讶，洛阳也凑过来看了看。
　　他虽然看不懂，但是觉得这设计看起来就很高端，随后也认真的点了点头。
　　只知道莫子欣这样惊讶的话，这个多半是个不可多得的设计了。
　　“想不到她还有这样厉害的设计。”洛阳在旁边说了一句，一下子突然想到了萧诗敏这个女人。
　　以前总是看她为了设计这些东西，很晚才睡觉。
　　开始他也不知道她到底在做什么，现在算是看明白了。
　　莫子欣这会儿心情好，转头看了他一眼之后认真的点了点头，“这倒是。”
　　“她在设计上面的天赋如果不是这么高的话，也不至于……”话到嘴边，她不再继续说下去了。
　　两个人都明白其中的意思，的确，如果萧诗敏只是一个小小的珠宝设计师，不至于惹来她这样大的麻烦。
　　说起来还真是怪可笑的。
　　一下子，屋子里的氛围变得安静了下来。
　　“好了，找到了我们就赶紧走吧，这地方不能让别人知道有人过来了，省的惹祸上身！”莫子欣皱眉。
　　关于萧诗敏的事情，还是莫子欣偷偷找了人压下去的，这事情如果被有心人重新翻起来，只怕后面会找到她们。
　　洛阳心中也明白，关于萧诗敏的事情，他不可能推卸责任，自然赶紧点头，偷偷的离开。
　　至于黑暗之中站着的娇小身影，看着那两个人关了灯匆匆的离开，心中越发的沉重了起来。
　　她的凤冠，经历了两个月才做出来的半张图，看着她拿走时候眸子里的惊喜。
　　若是放在以前，端木敏一定会愤怒，可是现在不知为何，心思竟然这样的平静。
　　其他的她不知道，但是这一次，她会将莫子欣从自己这里得到的东西，全部千倍万倍的讨要回来！
　　她看着身影离开，咬了咬牙。


第63章 这里是她的家
　　原本应该离开的端木敏并没有离开，一直到身影已经看不到了，她才转头看向自己的家。
　　那里已经变成了一片漆黑，周围都是一片漆黑。
　　一时之间，回忆如同泉水一般涌来。
　　还记得她从前特别怕黑，所以总是需要洛阳与她一起，就算是回家，也得他在自己身边才行。
　　那时候的洛阳很是温柔，会耐心的答应下来，会在旁边安慰她，会做的事情有好多，相当于别人口中的好男朋友。
　　这也就是为什么在后来萧诗敏会尽全力对洛阳好的缘故，她一直觉得洛阳对她好，都说女孩子在后面陷的越来越深，就是这么一个意思。
　　“洛阳，你真是辜负了我。”
　　“洛阳，其实这个事情也怪我，我为什么，会那样的相信你？”端木敏打开房间门，缓缓的朝着里面走。
　　她的脸上有着淡淡的笑容，只是完全可以看出来，其中的难过，与凄凉。
　　到后来男人就变了，她最开始不以为然，一直到莫子欣出现在自己的面前。
　　亲手抚摸着自己桌上的每一件东西，还有刚刚打开又关上的抽屉，她面无表情。
　　“叮咚。”
　　突然的一声让她反应过来，拿起自己的手机，上面照片的内容，是洛阳与莫子欣的照片，就在她现在站着的地方拍的。
　　这会儿她没有开灯，同样也是担心被人给发现了，黑咕隆咚的，就是因为看到了人心有多么黑暗，对于这些，就变得没有那么害怕了。
　　她转了钱给李明，最后删除了所有的东西，唯一留下的，只剩下了几张照片罢了。
　　轻轻的掀开已经有了灰尘的被子，端木敏躺在床上，慢慢闭上了眼睛。
　　好一会儿之后，她坐了起来，“得回去了吗？”
　　看了看时间，已经十二点了，这会儿在端木家，孙胜男他们一定是睡着了。
　　可以回去了。
　　打了车到端木家不远处，她慢慢的步行回去，莫子欣是个有本事的人，所以她明白，这一次一定不能够让她怎么样。
　　可是那又如何？
　　这样就够了。
　　等到了端木家，端木敏眉头微蹙，缓缓的朝着里面走。
　　这边有个后文，要经过花园，就能够过去。
　　她按照自己计划好的步骤进行，可就在路过花园的时候，一声突然传来的“谁！”让端木敏心上一紧。
　　她快步朝着前面跑了过去，索性身子娇小，偷偷溜了过去。
　　听到动静的端木晟缓缓走了过来，皱着眉头，手上端着一杯冒着热气的咖啡。
　　这两天公司的事情多，他工作到这儿也是没有办法，谁知道出来倒咖啡的时间，竟然出了这么多的事情。
　　“刚刚难道没声音吗？”他声音低沉，思考了一会儿之后，也没有想明白，只是将目光放在了端木敏的房间门口。
　　不知为何，竟然有一种莫名的感觉，想要进去看看。
　　这会儿正好没事儿，再加上方才的事情，就怕不是自己出现了幻觉，而是真的有人过来了，吓唬到了端木敏，可怎么是好？
　　想到这儿，他朝着端木敏的房间走了过去。


第64章 这个男人
　　这会想到端木敏的时候，就是他自己也没有发现，自己的心思会变的柔软起来。
　　刚刚进房间，就看到床上躺着一个女子，安安静静的，听呼吸也十分的匀称。
　　“敏敏？”他轻轻的叫了一声，似乎是想要看看端木敏到底是不是清醒。
　　好一会儿没有得到端木敏的回应，他眉目微敛，也算是放心了。
　　躺在被子里的端木敏尽量放松自己的心态，以免自己的小动作被旁人给发现了。
　　索性的是，端木晟的目光放在她身上一会儿之后，就收了回来，并没有多多的停留。
　　她心中无奈，这端木晟真是个麻烦事儿！刚才若不是她反应及时，被这个男人给抓到了，都不知道应该怎么解释。
　　听着门被关上的声音，黑暗之中的端木敏突然睁开眼睛，“端木晟。”
　　她轻轻的念着这个名字，最后收回了自己的目光。
　　经过这段时间与他的相处，端木敏心中也大致明白了这个男人的性子。
　　表面上的确是冷言冷语，可是实际上又是一个刀子嘴豆腐心的人。
　　对她也还算是不错。
　　只要不会影响到她后面得行动，那一切就都是好商量的。
　　心中想着这些事情，没一会儿，端木敏就这样睡了过去。
　　翌日一大早，醒来的时候已经到了九点半，端木晟早就离开了。
　　“妈咪～”端木敏抓着兔子娃娃的耳朵，走了出来。
　　这会儿孙胜男正坐在沙发上看电视，她的生活说实话，让端木敏来说，真的是无聊的不能再无聊了。
　　不说别的，平日里不是在家里追剧，就是去外面，和其他的几个阔太太逛街，只是孙胜男可乐得自在，或许这些，就是每个人对事情的不同看法的，她也只能用这样的方法来安慰自己了。
　　“敏敏醒了？”听到声音，孙胜男激动的抬起头来，看着端木敏，笑得十分开心。
　　这几天端木敏不在家里，她一个人还觉得无聊呢，这会儿正好她在家，看她睡着，也不好叫醒。
　　说着，孙胜男朝着周围看了看。
　　“张妈！张妈！”她叫了几声，“快去把饭菜给小姐热一下，早饭可不能不吃！”
　　“好嘞！”张妈笑着说。
　　最近的小姐端木敏可是与以前不同了，不会真的傻乎乎的什么事情都不明白，这样已经很好了。
　　她答应了一声之后匆匆忙忙的跑去热饭菜，至于端木敏，乖巧的到了孙胜男的身边。
　　她也不着急曝光莫子欣和洛阳的事情，所以这会儿还是好好的待一会儿。
　　想想也是，孙胜男对她可不差，已经很久没有好好和她相处相处。
　　“妈咪看什么呀？”她眨了眨眼睛，亲昵的靠在孙胜男的肩膀上。
　　这样的状态，孙胜男心中不知道有多乐意，他笑了笑，开始讲解自己看的内容。
　　就算是知道端木敏这个丫头是听不进去的又或者其他，她也乐得自在。
　　也正是因为家里三个男的，没有一个贴心的，她才会想要一个女儿在自己的身边，贴心又温暖，真好。


第65章 故意套路他
　　与孙胜男说了会儿话之后，张妈就已经热好了饭菜出来。
　　“小姐快点过来吃吧，不然等会儿又冷了。”张妈笑着说。
　　闻言，兴高采烈的孙胜男赶紧点了点头，拉着端木敏起身。
　　“对对对，敏敏快些过来看，早饭要吃！张妈可给你准备了不少呢！”
　　瞧着孙胜男脸上的笑意，还有张妈，她赶紧点了点头。
　　不得不说，看到这样的她们，就是她的心中也会变得温柔了起来，这一家人，可真是甜蜜啊！
　　就算是一直觉得自己是外人的端木敏，也忍不住的想要融入进去！
　　“嗯嗯！”她赶紧点了点头答应了下来，也算是高高兴兴的吃了一顿饭，中午的时候，端木临回来了。
　　原本回来的时候，他还没觉得什么，只是进来看到了坐在沙发上，看着他进来的端木敏和孙胜男的时候，端木临皱起了眉头，“敏敏？妈？你们在等我吗？”
　　应该是他刚才回来的时候动静太大了，所以这是被发现了？
　　他眨了眨眼睛，虽然平时这样出去玩都是特别正常的事情，可是这会儿，被这两个人的目光看着，竟然莫名的心虚了起来。
　　“哥哥昨晚上没有回来！”就在这个时候，端木敏撅着嘴巴，故意说道。
　　没错，她就是故意的，看着端木临那一脸尴尬的样子，她的心里面别提有多痛快了。
　　她可没有忘记，自己身体里面的端木敏曾经被端木临欺负的事情！就算现在的这个很好又怎么样？那也不行！
　　早在拥有了这个身体之后，她就已经打算好了的，就算主要是为了报复莫子欣和洛阳那边，但是，端木临这边也不能轻易放过呀！
　　随后，看到端木临脸上惊讶的神色，她赶紧扯了扯孙胜男的衣服，“妈咪，哥哥晚上不回家，哥哥不乖，敏敏不要跟哥哥一样。”
　　嗯……这一套说辞说的非常专业。
　　果然，没一会儿，端木临和孙胜男的脸色都变得奇怪了起来。
　　闻言，孙胜男皱着眉头，深色认真的拍了拍端木敏的手，“敏敏乖，肯定不能跟你那个臭哥哥学习！你现在进屋子里去，妈咪要好好的说说哥哥，乖孩子不能听。”
　　她说着，声音十分温柔，就是因为面前的这个是端木敏。
　　按照端木敏的记忆来看的话，孙胜男几乎就没有凶过端木敏，简直是把她宠在手心里，平时更是要多温柔有多温柔。
　　这样的母亲，谁不喜欢？
　　尤其是端木敏，作为萧诗敏的时候，原本就是个孤儿，从小没有见过爸爸妈妈的孩子，可想而知，心中会受到刺激了不是？
　　闻言，端木敏心中似乎是明白了什么，特意偷偷看了眼端木临，果然发现他的脸色并不好看。
　　看样子是已经想到了自己等会儿会遇到什么困难的事情。
　　她点了点头，笑着说道，“坏哥哥，一定要好好的教教他，让哥哥向敏敏学习！”
　　她眼睛弯弯的十分高兴，语毕，更是凑到了孙胜男的身边，亲了口她的脸颊。


第66章 二哥被教育
　　说完了所有时候，她高高兴兴的朝着房间里面跑了过去。
　　原本还想要看看端木临被孙胜男教训的样子，到时候心中好得意得意。
　　不过现在虽然看不到，可是心中已经能够想到了会是个什么场景。
　　等到了房间里，她趴在门口似乎是想要听到外面的东西。
　　至于外面。
　　“妈，你哄哄敏敏就好了，不至于对我真怎么样吧？”端木临拧眉，就想要进房间去休息。
　　他手上是有公司的，只是闲得慌，可想而知，管的不多，赚的也比端木晟是差的远了，但是也算不上少。
　　这原本就是端木临的梦想，现在做到了，他也是心满意足。
　　只是没有想到的是，他一个二十老几的男人，这会儿竟然还要因为夜不归宿一晚上，就被教训一顿！
　　这事儿要是让自己外面的朋友知道了，得多丢脸！
　　再加上他的工作原因，担心被孙胜男说，也是在所难免的事情。
　　看他说的在理，可孙胜男这次摆明了不想要轻易放过他，“这次不行！阿临，你过来，我正好跟你说说话。”
　　孙胜男皱着眉头，看起来有些严肃。
　　看来这个事情，她是真的想要认真对待的，而这一切，都是因为端木敏。
　　她对于自己的两个儿子，一向都是十分严肃的。
　　最后端木临还是只能心底里叹了一口气，乖乖的走过去。
　　坐在了孙胜男的对面之后，他看向她，“妈，你想要说什么？”
　　瞧着，孙胜男说道，“你也知道，敏敏现在在逐渐恢复，这个过程就跟小孩子长大一样，什么都不明白，就看什么学什么。”
　　说着，孙胜男的脸上有了一些笑容，有时候想到之前在医院得到的消息，想着这个在自己身边这么久的孩子或许再过一阵子就能够回归正常，她的心里面不知道有多激动。
　　那样的感觉，就像是在做梦一般。
　　“要是天天看到你这个样子，你这个做哥哥的不明白吗？他肯定是要学的，所以我才跟你说这些，你明白吗？”孙胜男苦口婆心的说道。
　　果然，还是因为端木敏。
　　其实过来的时候端木临就大概想到了，还真的就是这个样子。
　　他扶额，其实早就知道了孙胜男特别在乎自己的这个女儿，会做出这样的事情也是情有可原的，只是没有想到，自己这个妈妈，还真是一点也不偏心他们这些亲生的啊！
　　“妈，既然你都这样说了，我照做就是了。”端木临有些无奈。
　　为了端木敏这个妹妹，做出这样大的牺牲，如果是放在以前，他是无论如何都不愿意答应的。
　　可是这会儿他倒没什么想法，就是因为这个妹妹，让他看来，都算是比较喜欢的了。
　　果然，得到了端木临的态度之后，孙胜男这才满意的点了点头，她抓住端木临的手，轻轻的拍了拍以示安抚。
　　“阿临，妈妈就知道你是听话的。”她说着，还真像是一句话说得好，叫“打一个巴掌然后再给一颗甜枣”！


第67章 二哥你要干嘛？
　　房间里面听到了所有内容的端木敏心里面笑嘻嘻。
　　要说起来，孙胜男对她似乎是真的比对端木晟，端木临两个男人好太多了。
　　一般来说，其实都应该是喜欢亲生的，尤其是儿子，这会儿她也不明白到底是为什么了。
　　就在她想要离开，坐在床上休息的时候，突然外面继续传来了声音。
　　“妈，我就不明白了，你怎么对敏敏这么偏心呢！”端木临靠在沙发上，故意说道。
　　看起来还真像是有些吃味了。
　　他从茶几上面拿起了一个青葡萄，放在了嘴巴里面。原本还以为是甜甜的，没想到一口咬下去，那酸不溜秋的葡萄汁在嘴巴里面绽放。
　　“嘶～”他酸的脸蛋皱在了一起，看起来给人一种莫名其妙的痛苦。
　　看着这样的孙胜男笑出了声来。
　　她虽然年纪与三个孩子相差的不少，可是重在心思是开放的，所以从始至终，都和几个孩子能够好好的交流。
　　再加上现在两个孩子都懂事了，她也轻松了不少。
　　“你这是不怕酸呢？”她调侃道。
　　端木临这会儿酸的说不出话来，好一会儿之后恢复下来，端木临深色认真的看着孙胜男，“妈，你可别想要逃脱这个问题！”
　　这会儿孙胜男也变得严肃了起来，“既然你想知道，那我就告诉你吧。”
　　“我之所以这样，还不是因为你们！”
　　在这之后，孙胜男才说了自己为什么会这样对待端木敏的事情。
　　要知道，她的老公，也就是端木晟和端木临两个人常年是在国外工作生活的，虽然两个人感情还算是不错，孙胜男也会过去，可是这样下来，一个女人在家里，当然会不舒服，无聊了。
　　所以她去孤儿院带了个孩子回来，就算是脑子不聪明，但是在自己身边“妈咪妈咪”的叫着，要说不开心，那绝对是假的。
　　听着她说完之后，端木临的表情也变得略微复杂了起来。
　　他认真的点了点头，而后看了眼孙胜男，“你放心，以前那不是外面忙吗！现在敏敏要恢复了，还能够在你身边陪着你，挺好的。”
　　听到外面的这些，端木敏的心思莫名的有些复杂了起来。
　　难怪孙胜男这样喜欢她，对她也是好的不得了，现在看起来，原来这其中还有点这样的关系在里面。
　　她坐在床边上，虽然不是真正的端木敏，但是也十分庆幸自己拥有了再一次生活在这个世界上的生命，也到了一个这样美好的家庭里面。
　　她眉目微敛，就在打算躺着休息会儿的时候，突然门口响起了动静。
　　她猛地抬起头，心中正在思索会是谁，她张了张嘴巴，试探性的问了一句，“谁呀？”
　　她心中还在怀疑的时候，外面突然传来了男人的声音，“敏敏，是我，把门打开！”
　　是端木临！
　　闻言，端木敏脸色一白，心中暗叫不好，这端木临，刚刚被教训，现在就跑过来报复自己了不成？
　　她眉目微敛，早知道她就当作没听到装睡好了！
　　她后悔了！


第68章 哥哥要带我们出去玩啦
　　听着门外的声音好一会儿了，这会儿端木敏如果不说话的话，还真是显得有些故意而为之的样子。
　　这样想着，她收回了自己的目光，无奈的从床上站了起来，走过去开门。
　　刚刚开门，入眼的就是端木临站在门口，笑眯眯的，看起来并没有什么介意的。
　　“二哥？你怎么来了？”她眨了眨眼睛，试探性的看了眼端木临，看样子似乎是有些警惕，担心端木临会责怪自己。
　　索性他并没有这个意思。
　　表面上看起来还是天真单纯的端木敏，其实心里面对端木临十分警惕。
　　他的这个哥哥，可不是什么简单的角色。
　　以前那样欺负她，可想而知，这个男人还是挺厉害的。
　　“今天二哥在家，带你出去玩怎么样？”端木临笑着，眼神示意的看了眼端木敏。
　　可这话在端木敏心中，却算不上什么特别好的事情。
　　难不成这个人是觉得在家里不方便报复自己，所以这会儿把自己带出去解决了？
　　想着，她赶紧摇了摇头，“敏敏不要！”
　　闻言，端木临皱起了眉头，满脸严肃的看着端木敏，“你哥哥我好不容易回来一次，想要带你出去玩，你怎么不同意呢？”
　　他难以理解的看着端木敏。
　　“哥哥要欺负我。”端木敏连忙朝着身后退了一步，看着他的神情略微有些恐慌。
　　不说其他，要说端木临这个男人还会用以德报怨的想法，她才不会相信的。
　　只是这会儿看着他诚挚的目光，又觉得真的是这么一会事情，反而有些绕不清楚就是了。
　　听到这几句话，端木临就明白了端木敏的心里想的到底是什么，估计是觉得她跟孙胜男说的那些话，让他被教训了一顿之后会过来欺负她。
　　想到这些，端木敏心里开始自我怀疑起来，他有那么坏吗？只是心里大概想了想，才发现好像还真的是那么一回事啊！
　　之前欺负端木敏的次数好像也有那么点频繁啊！
　　收回自己得目光，端木临深吸了一口气，尽量让自己的语气变得心平气和了起来，“你还真是想多了，我好端端的干嘛要欺负你呢？你说是不是？”
　　说着，他伸手揉了揉端木敏的脑袋，“今天哥哥六天单纯想要带着你出去，你要是不愿意的话，那我……我就让妈妈陪我们一起，你看呢？”
　　他挑眉。
　　不得不说，孙胜男说的他也认真想过了，想要让端木敏心理健康的长大，这些东西或许真的是必不可少的。
　　至于端木敏，抬头认真的看着端木临，微微低头思考了一会儿之后，想着孙胜男在的话，这事情就好说了。
　　两个人各退一步，要端木临是真的真心实意的，那也说不定啊不是！
　　这样想着，她抬头，假装正经的模样看着有些幼稚，“既然哥哥想要对敏敏好的话，那敏敏也就开心的接受吧！”
　　说着，她开心的笑了起来，匆匆忙忙的跑了出去，看着沙发上的孙胜男说道，“妈咪！哥哥要带我们出去玩了！”


第69章 他不喜欢芭比娃娃
　　果然，在这之后三个人真的就这么出去了。
　　只是孙胜男心里面不舒服，所以从始至终都将端木敏看的严严实实，这点让端木敏心中难免有些不舒服。
　　“敏敏！你快点过来！不要乱跑！”端木敏在四周看了看，突然远远的就听到了孙胜男的声音，转头看过去的时候才发现她特别着急。
　　至于旁边的端木临，也是无奈的摇了摇头。
　　“妈，敏敏也是个这么大的人了，能出什么事儿啊？”端木临扶额，的确，看的出来孙胜男对于端木敏的心思。
　　估计是恨不得把自己这个女儿挂在自己身上了才好。
　　“你明白什么？”孙胜男看了端木临一眼，眸子里的埋怨看的端木临一愣一愣的。
　　端木敏最后只能走到孙胜男的身边，“妈咪！敏敏很久没有出来了！”
　　她笑眯眯的说道，在孙胜男安慰她的时候，她的超清又突然变了变，满脸疑惑的朝着四周看了看。
　　她眨了眨眼睛，好一会儿之后，才揉了揉自己的脑袋。
　　“你怎么了？”端木临在旁边看着她。
　　这丫头自从从医院出来之后，做出来的许多事情，都不能把她当成一个小孩子看了。
　　这是端木临在这个事情上面的一个体会。
　　“要不然哥哥带你去买玩具？看看你喜欢什么芭比娃娃，多买几个回去玩。”端木临眨了眨眼睛，想到女孩子都应该喜欢这些。
　　要知道以前的端木敏哭着喊着想要，可他就是不给，甚至把端木敏喜欢的宝贝娃娃给藏起来，这会儿竟然这样和气，也是很特殊的存在了。
　　原本以为端木敏会高高兴兴的答应下来，然后搂着自己的胳膊说：“谢谢哥哥，哥哥真好。”
　　只看见她皱着眉头，赶紧摇了摇头。
　　芭比娃娃？
　　端木敏心中开始质疑端木临的脑瓜子里面到底在想什么，想到自己十八岁过了之后，还拿这个芭比娃娃，想着怎么给他换衣服，想想都觉得有些恐慌的厉害。
　　不行不行！她赶紧摇了摇头。
　　“不要芭比娃娃！”她撅着嘴巴，随后搂住孙胜男的胳膊，“妈咪啊，大哥怎么没来呀？我们要一起来，一起出去玩！”
　　她说道，随后看了眼端木临。
　　倒不是故意想要端木晟过来，只是想到昨晚上的事情也不知道他到底看到了多少。
　　就怕端木晟看到了自己，到时候两个人的相处必然会尴尬的不行，最好的办法就是在这个人多的时候想办法试探。
　　思及此，她心中更加肯定了自己心中的想法。
　　闻言，孙胜男有些惊讶的看着端木敏，随后似乎是明白了什么，笑着说道，“敏敏是不是比较喜欢大哥呀？”
　　看她更喜欢缠着端木晟的样子，她心中就大概明白了。
　　果然，看到端木敏笑嘻嘻的点了点头之后，她思考了一会儿，转头看向旁边略微黑着脸的端木临，“你看看你做个做二哥的！这会儿都不招自己妹妹待见了！”
　　按理说，端木临经常在家，应该对于让端木敏喜欢，更有办法才对。


第70章 孙胜男的心事
　　的确，听到孙胜男说的话之后，端木临也只能无奈的摇了摇头。
　　这事儿要说起来，还真是没有办法。
　　从前的端木敏，就算是他总是欺负她，可是相对于端木晟来说，端木敏还是喜欢和自己站在一起。
　　可是这会儿倒好，她就是喜欢端木晟，也不知道这个哥哥对她那样冷漠，到底有什么好的。
　　不过对于端木晟，他这个做弟弟的不仅不会嫉妒，反而十分佩服端木晟的辛苦和业务能力。
　　反正他是不能够下定决心，这样辛苦努力。
　　大好年华，也要抓紧时间多多玩耍！
　　“唉！没办法，妈，你又不是不知道，喜欢大哥的人，不知道有多少。”他撇了撇嘴巴。
　　闻言，孙胜男也笑了笑，想到这儿还特意埋怨了一句，“是啊！你看看你哥，都二十五六岁了，那么多女人喜欢，也没看到一个被他带回家的！”
　　她也想啊！
　　如果家里有了个孙子孙女，那得多热闹啊！只是这种时候，估计不知道什么时候才能够看到了。
　　自己的儿子，一个冷言冷语，都不怎么和男人接触，说的不好听的，她偶然还能够听到外人在讨论端木晟的时候，说这个男人不喜欢女人。
　　怎么可能！
　　这个二儿子呢，喜欢玩，也拦不住。
　　“妈咪～”看到自己被遗忘了，端木敏委屈巴巴的又叫了一句。
　　闻言，孙胜男赶紧答应了一声，随后神兽揉了揉她的脑袋，“敏敏乖，大哥忙，等以后不忙了，我们再一起出来玩好不好？”
　　“不要不要！”她赶紧摇头，将目光放在了端木临的身上。
　　那眸子里的狡黠一闪而逝。
　　而端木临整个人的脸色都不好看了起来，不知为何，每一次被端木敏这样看着之后，就觉得她是有什么事情让自己来做。
　　果然，就在这个时候，端木敏执拗的说道，“让二哥叫大哥过来，敏敏要一家人一起出来玩！”
　　她目光坚定的看着孙胜男，心中也明白端木临就算是不听自己的，也会听孙胜男的。
　　果然，就在孙胜男打算劝说的时候，端木临认命的拦住她将要说出来的话，“好好好，我来就是了。”
　　他满脸无奈，不知道为什么，总觉得端木敏是刻意指着自己的，但是没有证据，也就是一个猜测罢了。
　　这些事情也就算了，其实要真的说起来，孙胜男心中也是情愿的。
　　毕竟真的算算日子，能够一家人这么出来，还是端木晟和端木临两个人小时候的事情了。
　　这会儿看着三个孩子都这么大了，还莫名的感慨。
　　她侧头，看着十分激动的端木敏，叹了一口气之后轻声说道，“敏敏啊！以后你长大了，妈妈不在了，你也要跟两个哥哥关系好好的。”
　　“要是有困难，也要找哥哥来处理。”她皱眉，这才是她最担心的事情，毕竟端木敏真正恢复还不知道是什么事情。
　　可端木敏似乎是听出来了这其中的事情，她瘪了瘪嘴巴，“妈妈会一直在敏敏身边的！”
　　她语言坚定，当然，这是真心话。


第71章 骗了端木晟
　　至于这时候的端木临，满脸无奈的到了旁边，拨通了端木晟的电话。
　　“什么事？”手机那头传来端木晟的声音，让端木临一下子就紧张了起来。
　　其实他从小就有点害怕端木晟，倒不是因为小时候经常被他欺负，而是因为一直觉得端木晟是一个很严肃的哥哥，才会有这样的想法。
　　“哥，妈现在身体不舒服，说要你过来看看，敏敏都着急的哭了。”端木敏挺直了背，尽量让自己的状态是在需要的点子上，而后装出着急的样子，赶紧说道。
　　闻言，电话那头微微停顿了一会儿，而后只听到男人冰冷的声音，“我现在就回去，妈平时应该没有什么疾病吧？”
　　他心中猜测。
　　的确，关于孙胜男的身体问题，他还算是比较了解，每一年的身体全部检查，也是他带着过去，了解的。
　　闻言，端木临扶额，无奈的说道，“我也不清楚，我本来带着他们出来玩的，突然就变成这样了，好了，我还得去照顾，你快点过来吧！”
　　语毕，端木临赶紧挂断了电话，就怕如果说了多了，就被自己这个聪明的哥哥给看透了一切，如果是这样的话，实在是有些不太好。
　　最后，看着自己已经黑了的手机屏幕，他忍不住松了一口气，回头去看端木敏与孙胜男的时候，也不知道两个人在说什么，反正看起来似乎有些难过就是了。
　　“好了，二哥等会就回来了！”
　　他说道。
　　心中还忍不住因为刚才想到了这样的办法而觉得自豪的不行，他跟端木晟一起长大，对于这个男人的性格还是有些了解的。
　　如果直接告诉他是端木敏想要让他过来玩，这个工作狂人一定不会拒绝，因为他没有时间说那么多的话而是直接挂断你的电话那样简单。
　　闻言，端木敏眼前一亮，赶紧激动的点了点头，“二哥真是太厉害啦！”
　　说着，她凑上前去亲了口孙胜男，而后灰溜溜的跑到端木临的身边，也在他的脸上亲了一口。
　　对于孙胜男来说，当然是高兴的不行，可是彼时的端木临，神情却有些微微愣住，女人那样柔软的嘴唇，让他一时之间竟然不知道如何是好。
　　平时也有女人会亲他，可是没有一个给他的感觉就像是端木敏这样的。
　　这个小丫头，给人的感觉真是奇怪。
　　“好了好了，坐在旁边等着大哥过来？还是我们再走走？”
　　刚刚挂完电话，他就将三个人的地址发给了端木晟。
　　不出意外的话，他一定会过来。
　　果然，就在没多久之后，三个人坐在旁边吃着东西，端木敏笑着笑着突然抬头，就看到远远的一个男人走了过来。
　　他神情冷峻，一身西装刚刚合适，穿着十分英俊，而他似乎是也看到了自己，就这一瞬间，让端木敏赶紧收回了自己的目光。
　　是端木晟过来了！
　　那个男人，那样的目光，还真是有些吓人！
　　端木敏也不知道，到底是怎么了？


第72章 四个人聚在了一起
　　“大哥来了！”端木敏朝着两个人看了一眼，孙胜男当然是高兴的，可是端木临，虽然也是高兴，但是听到这个消息的时候，他的脸色突然变了变。
　　虽然神情变化并不明显，可是端木敏还是清清楚楚的看到了。
　　难怪端木晟会是这个样子，难不成是端木临跟他说了什么不对的东西？
　　果然，就在这个时候，端木晟已经到了三个人跟前。
　　“端木临，你给我好好解释解释这个事情。”端木晟皱着眉头，声音低沉的看着站在孙胜男身后的端木临。
　　就在刚才，他的手上还有一个好重要的工作，就是因为端木临的一个电话，这才把所有的都给放下了，特意跑了过来。
　　看到三个人什么事情都没有的时候，他难免有些无奈。
　　闻言，端木临有些心虚的朝着身后退了一步，现在看着自己的这个哥哥，还真是有些可怕。
　　“哥，这个也不能怪我啊！是敏敏说要让你过来，我们一家人出去玩，妈也是同意了的！”他赶紧说道，要说起来，对于孙胜男的话，端木晟还是十分重视的。
　　所以，他只能想方设法的让自己开始解释了起来。
　　瞧着这个样子，端木敏眨了眨眼睛，那双眸子里的眼神复杂，不知道到底在想些什么。
　　“是敏敏想要见到大哥的！”她赶紧说道。
　　似乎是也不想要太为难端木临，以免这时候到后面就变得麻烦了起来，这才帮着端木临说了一句话，要是放在平时的话，绝对不可能出现这样的情况。
　　听到端木敏义正言辞的说着，端木晟正想要说什么的时候，端木敏故作认真的说道，“大哥总是忙，都没有时间陪着敏敏和妈咪！还有二哥！”
　　这样一来，这些事情反而都变成了端木晟的不是啦！
　　端木临满脸庆幸的看了眼端木敏，这会儿看起来，这个小丫头还真是顺眼多了！
　　至于端木晟，被端木敏这一番话说的没有反驳的地步，想着这会儿工作都已经放下了，既然说他没有时间陪着他们，那今天正好。
　　“好，要去哪儿玩？我陪着你们。”他神情认真。
　　想不到端木敏这几句话说起来，还真是特别管用。
　　其实端木敏在这些时候一直盯着端木晟看着，就是害怕发现什么异常。
　　不过这个男人并没有任何的不对劲，就是看着他的时候，眸子里也是波澜不惊的。
　　这样看着，端木敏也放心了不少。
　　毕竟这会儿，她最担心的就是这个，如果到时候被发现了，那就只能看着莫子欣和洛阳两个人逍遥法外了。
　　“我们去吃东西！敏敏肚子饿了！”她指着旁边的冰淇淋店，满脸兴奋的说道。
　　可端木晟在看到的时候，忍不住皱起了眉头。
　　“不行！你前几天才拉肚子，现在不能吃！”端木晟神色严肃，想也不想直接回绝了端木敏的请求。
　　“去买点东西，妈，你有什么想要买的，我们过去。”端木晟抿着嘴巴，就算是说这话，脸上也没有什么表情。


第73章 发送成功
　　四个人在外面逛了很多，一路上也买了不少东西，都是端木晟在付款。
　　他也不介意，对于自己的家人也是真正的大方。
　　回到家里，外面已经一片漆黑，吃完了饭之后，四个人在客厅说了会儿话，看了看电视，当然，端木晟还是在处理工作上的东西，要多一点。
　　等回到房间的时候，端木敏看了看时间，已经九点了。
　　她收回自己的目光，这会儿脸上已经没有了任何的笑容，变成了沉默与冷淡。
　　“莫子欣，洛阳，我要开始了。”她嘴角上扬，眸子里的情绪十分复杂。
　　对，故意等到现在也没有其他的原因也是想要趁着这个时候，在家里享受享受家庭的幸福。
　　而这个时间，是她早已经算好了的。
　　躺在床上，她拿出自己的手机，将之前得到的照片都放在了一个文档里。
　　“发送成功。”
　　她眸子里亮了亮，其中带着笑意与难过。
　　就在第二天，许多的网站都得到了一条邮件，上面的照片，就是莫子欣与洛阳两个人。
　　或许知道洛阳很困难，可是现在的莫子欣长期出现在人们的面前，可想而知，了解起来其实并不困难。
　　一直之间，网络舆论轰动。
　　“这个莫子欣和那个小公司总裁到底是什么关系啊？有人知道吗？”
　　“不清楚，不过我看这些照片，啧啧啧，打码做什么！”
　　“我看那个房间是前首席设计师的房间啊？这两个人过去到底是为了什么？还真是够匪夷所思的！”
　　一下子，这样的评论铺天盖地的传来，许多的新闻软件上面，莫子欣与洛阳的照片都很“荣幸”的上了头条，热点。
　　每次看进去的第一条，多半就是“某某某信任首席设计师夜半约会前任首席男友，与其在死去的前任首席家中密谋着什么！”
　　一大早端木敏醒来的时候，就是她也惊讶到了。
　　就算是明白舆论的强大，可是她怎么也没有想到，竟然这样强大！
　　这才一晚上！十二个小时还没有过去，这些通告等等，多的数不胜数！
　　而莫家，粉色床上躺着，看着手机的女子脸色越来越难看。
　　“是谁！”她大叫一声，将手机用力的朝着地上砸了过去。
　　只听犀利的一声，手机屏幕与地面的碰触让其粉碎。
　　她脸色阴沉，如果纯粹是睡觉的照片，大可以用男朋友的身份敷衍过去，可是这一次，去了萧诗敏家里，这怎么解释！
　　想不到她竟然被人给盯上了！
　　她深吸了几口气，看样子是气得不行，该死的东西！
　　只是好一会儿之后，总算是平静了下来，莫子欣看着地上的手机，想着那些通告对于两个人行为的猜忌越来越复杂离奇。
　　不行！不能这样坐以待毙下去！不然，事情只会变得越来越糟糕。
　　地上的手机已经用不了了，她从抽屉里取出一个新的手机，从床上爬起来，取下了破碎手机的电话卡，插在了新手机里。
　　她脸色阴沉，看着手机，缓缓拨动了一个号码。


第74章 事情闹大了
　　莫子欣的电话打给了洛阳。
　　那头的男人似乎是刚刚清醒过来，迷迷糊糊的说了个“喂”。
　　听到这人的态度，莫子欣心里的气就不打一处来。
　　她深吸了一口气，而后没好气的说道，“你看看现在都什么样了！我亏你还能睡得着！洛阳，你告诉我，为什么我们的照片都给传出去了！”
　　原本还有些困意的洛阳听到这一句，突然眼睛瞪大，从床上坐了起来，“你说什么？”
　　昨晚上事情被拍了照片？怎么可能出现这样的事情？
　　他心中暗暗思考，也没明白到底是怎么一回事，按理说绝对不可能出现这样的情况的！
　　似乎是也感受到了电话那头那个人的惊讶，莫子欣深吸了一口气，这会儿真是恨不得翻个白眼，看看电话那头到底是什么东西！
　　“我跟你说！我这段时间一直都是小心翼翼的，也没招惹什么人，你呢？你自己好好看看是不是你生意上面的人为了报复你。”
　　“我跟你说，洛阳，这个事情现在说出来我都不知道怎么解释！你自己看看网络上怎么说我的！你不好好给我调查清楚，我就跟你同归于尽！”
　　说着，莫子欣大叫着挂断了电话。
　　她这会儿气得不行，想了半天也没觉得自己有什么仇人，要说起来，愁怨最大的就是萧诗敏了，可是那个女人已经死了。
　　再说了，之前她也是了解的，萧诗敏这个女人性格比较慢热，平日里除却自己这个谈了五年的男朋友之外，几乎就没有什么朋友。
　　平时在家里，也是自己做着设计方面的东西，沉迷其中无法自拔，总是废寝忘食，反应过来的时候，已经到了第二天了。
　　这也是为什么莫子欣能够信誓旦旦的将这些事情都“归功于”洛阳的原因了。
　　“该死的洛阳，这点事情都处理不好！”她捏紧了拳头，反正她现在还没有想好应该怎么去解决这个问题。
　　想到这会儿网络上面的舆论纷杂，她本来就是一个女人，再加上作为刚刚上任的首席设计师，不管在哪方面，都没有那样容易！
　　想到她就生气！
　　彼时的洛阳看着“嘟嘟嘟”了三声的电话，脸色也阴沉了下来，这一天的好心情就这样消失殆尽！
　　不过有一点倒是说的过去，那就是关于莫子欣的事情，说不准和他是有关系的。
　　就算因为莫子欣的态度心里面不痛快，但是不可否认，莫子欣能够变成这样，不管是好事情还是坏事情，都是做了特别多的努力才会变成现在这个样子。
　　好一会儿之后，她皱着眉头收回了自己的目光。
　　算了算了，这个事情说来说去说不准有可能真的是他的原因。
　　还是先去调查一下，看看情况，再说其他的。
　　而莫子欣，这会儿已经收拾好了东西，打算出去了。
　　这会儿莫家没人，爸妈说什么出去旅游现在还没有回来，公司一直都是莫子飞在管，好歹莫家和端木家不一样，不至于像端木晟那样忙。
　　只是昨晚上莫子飞也工作了很久，这会儿估计还没醒来。


第75章 想办法出去
　　莫子欣原本想着赶紧出去避避风头，又或者找人帮忙，总之不能够坐以待毙就是了。
　　如今家里没有其他人，莫子飞就相当于她的家长，所以这个事情，如果可以不让莫子飞知道，那就是最好不过。
　　可是，让人没有想到的是，她才刚刚打开门，外面的情况就让她惊讶的赶紧关上了门。
　　“莫小姐！莫小姐！”外面一声又一声的声音让她背靠着门，神情灰暗。
　　完了完了，这下子是真的要完了不成？
　　“要命！”她拍了拍自己的脑袋，还真是没有想到。
　　想不到这会儿屋子外面已经有了这么多的记者，估计都是想要趁早得到最早的新闻，为了自己的公司做出贡献。
　　莫子欣的脸色难看，私底下暗骂了好几句，最后只能回去自己的房间。
　　得找人帮忙！
　　心里面有了这个意识之后，莫子欣拨通了自己平日里一起玩耍的朋友的手机号。
　　原本以为这些人会帮忙，没想到，不是拒接，就是有事情晚点说，不然就是这个事情他们无能为力。
　　“呸！一群不要脸的！平时请客吃饭，干什么都有时间，这下子什么都没时间了？”莫子欣将手机摔在床上，心中越发的愤怒了起来。
　　还真是老话说的好啊，在关键时刻就能够看出来这些人到底是些什么东西！
　　这会儿倒好！还能有什么办法？
　　只是突然想到了什么，她的动作变得有些迟钝了起来。
　　她怎么就忘记了！还有端木晟啊！
　　两个人之间可以签合同了的，可想而知，这一次如果让端木晟帮忙的话，应该也不是不可能的时候。
　　这样想着，她匆匆忙忙的跑去找了家里的保姆。
　　“小姐，这……这外面人可多了！”
　　“我知道！”莫子欣满脸不耐烦，她要是不知道的话，这会儿还在这个保姆面前罗里吧嗦的。
　　现在的她头疼的厉害，恨不得现在就冲出去，把那些人好好的教训一顿才好！
　　收回自己的目光，保姆只好点头将手上的衣服交给了莫子欣。
　　对于她在家里的性格，保姆似乎是已经习惯了一样。
　　将衣服拿走了之后，莫子欣特意打扮了自己，表面上看起来一下子变成了一个年纪大的妇女模样。
　　走出来的时候保姆看到了她，都难免会有些惊讶。
　　“小姐！”她惊讶的看着自家小姐变成了这个样子，虽然不知道外面为什么会有这么多的人，不过看到莫子欣这个样子，就知道这事情并没有那么简单。
　　随后她偷偷摸摸的朝着后门过去，看到后门的人少了不少，她身上背着一个小花包，还是保姆的，最后挺直了背，朝着外面走了出去。
　　她的表情有些严肃，要说起来心里面还是特别忐忑的。
　　不过还是特意稳定了自己的心态，待恢复了之后，缓缓的朝着外面走了过去。
　　果然，刚刚开门，莫子欣的出现就吸引了这些人的注意力，他们不在前门，也不知道家里的保姆，到底长什么样子。


第76章 没能出去
　　“莫子欣小姐在这里面吗？”旁边有人激动的询问。
　　在这之后，就是一声又一声的附和，越是听着，莫子欣的心里面就越发的不舒服。
　　可是表面上还要装作若无其事的模样，摇了摇头，又点了点头。
　　就在人快要离开的时候，身后突然传来了那些记者的讨论声音。
　　“我觉得啊！也是那个叫洛阳的赚了，莫子欣这样的女人，睡着肯定很舒服！”
　　“敢做不敢当，现在躲起来有什么用？估计是抢了人家萧诗敏的男朋友吧！”
　　那几个大男人说着说着还笑了出来，他们已经在这外面等了很久了，想不到莫子欣没有等到，反而等到了这个保姆，真是让人说不出来话。
　　也就是这个，原本想要直接离开的莫子欣心上突然愤怒了起来。
　　她皱着眉头，转身看着刚才说话的几个人，目光凌厉。
　　“你们这是什么意思！”她冷眼说着，看起来十分不耐烦。
　　这些人还真是厉害，这会儿她本来就心烦，刚才那几个男人也是正好撞到了枪口上。
　　“你们有什么资格说她吗？我看你们也没有一个比她厉害的！一群废物！”她没好气的说道。
　　这一会儿，伪装的声音这会儿全部暴露了，就算不知道莫子欣的声音，看这个保姆的样子和声音都不一样。
　　那几个记者微微愣神，而后惊讶的看着莫子欣。
　　“你是！你是莫子欣！”
　　人群中有人惊讶的说了一句之后，更多的记者面面相觑，莫子欣心中暗叫不好，脸色一黑赶紧转身回到了房子里。
　　要不是她速度快，这会儿估计就被抓到了！
　　她扶额，心中埋怨自己怎么这么不懂事，竟然在这种逃跑的关键时刻，没有忍住。
　　而屋子里的保姆，看到回来的莫子欣有些惊讶，“小姐，你怎么回来了？”
　　闻言，莫子欣没好气的瞪了他一眼，这会儿倒好，无能为力。
　　她深吸了一口气，想也不想，快步进了自己的房间去了。
　　彼时的端木晟办公室，端木敏从今天开始又跟着他到公司来，这会儿正趴在桌子旁边吃青提，一个个的甜的喜欢，她一直都喜欢吃。
　　坐在哪里的端木晟看着电脑上的资料，眉头微微皱着，好一会儿之后他神情认真，抬头看着袁翼，“去调查下这个事情到底是怎么一回事，我要所有的，包括萧诗敏，洛阳，莫子欣。”
　　端木晟神情严肃的说道。
　　要说起这个事情，难免有些复杂了起来。
　　再加上对于萧诗敏这个女人，她的设计作品，端木晟也十分熟悉。
　　这种种的说起来，他心中疑惑，也想要明白明白其中到底是怎么样的。
　　闻言，袁翼点头答应下来，离开之后，端木晟看着其上的内容不知道在想什么。
　　他神情认真，这会儿注意力都放在了上面，当然也没有看到，端木敏在听到他要调查“萧诗敏”与那个人关系的时候，吃青提的动作，突然顿了顿。
　　或许，他能够调查清楚呢？


第77章 寻求哥哥的帮助
　　莫子欣这两天被记者堵在家里根本就出不去，她掀开窗帘就看到了黑压压的一群记者在那里等着自己，自己真的太无语了。
　　这样一直下去根本就不是办法，看着网络上的评论越来越难堪，莫子欣的气就不打一处来！
　　就在她无语的时候，哥哥走到窗帘这里来，劈头盖脸的骂了起来。
　　“子欣，我看到网上的那一个新闻了，你和记者们到底发生了什么事情？他们为什么要来你们家的门口挡着你，你千万不要说没有什么事情。”
　　莫子欣听到了自己哥哥问自己的这一句话也是很无语了，难道自己的哥哥都看不出来这究竟是怎么回事吗？再说了网上都已经爆料成那样了，他就不相信哥哥没看到那一个场景。
　　虽说事情与自己有关系，可是这种事情若是传出去了，她的名声只会一跌再跌！
　　莫子欣咬牙，到底是谁？用这种手段来坑害她？
　　“该死！”她捏紧了拳头。
　　作为一个知名人物，最主要的就是这样的一个情况，但是这一切真的和自己没有什么关系啊，自己真的是有苦说不出。
　　哥哥听到了她的这一句话，笑了一声，慢悠悠的说道:“其实发生了这么多的事情，我都是一点点的看在眼里的，你现在就来告诉我吧，你和他们之间究竟有什么关系。”
　　莫子欣听到了哥哥的这一句话也是太吃惊了，哥哥第一次对自己说出这样的话来。
　　而且现在外面所有的记者都在问着这一句话，自己都不知道应该怎么回答了。
　　虽然说自己也想把所有的事情都给搪塞过去，但是既然哥哥这里没有办法搪塞，而且自己还有求于哥哥，那不如就把所有的话都给说开了。
　　“哥，我现在待在家里实在是太无聊了，我都快疯了，这些记者们什么时候才能放过我呀？虽然说我算得上是一个公众人物，但是这样对待我真的是太烦了吧。”
　　莫子飞听到了自己妹妹的这一句话，笑了起来，没想到妹妹居然还有害怕的时候。
　　但是这个确实是作为公共人物的讨厌之处，之前确实是知道了这一件事情，不过妹妹愿意，那自己也就没有什么好说的了。
　　再说了，现在所有的事情都已经尘埃落定了，就算自己有很多的怨言，那也没有什么办法了。
　　莫子欣看莫子飞一直都没有说话，就知道哥哥一定是在思考什么问题，现在一定要和哥哥好好的说一会儿话。
　　只要把自己的这一位哥哥哄好了，那不管发生什么，哥哥都是愿意带自己出去的。
　　她看着自己的哥哥，撒娇道：“哥，我现在真的是太无聊了，你快一点带我出去好吗？难道你忍心看着自己的妹妹被这一群人被逼疯吗？这些人现在简直就是太恶心了，在我的窗户下面直接搭起了一个帐篷，是不是今天真的要等着我出去，他们才放心呀，现在你一定要把我带走呀。”


第78章 总算是出去了
　　莫子飞听到了自己妹妹的这一句话，叹息了一声，虽然说他也知道这一次对妹妹的惩罚已经够多了，但是他也想知道这究竟是怎么回事，既然记者们都已经知道这一件事情了，他觉得还是要让妹妹出面一下比较好。
　　所以说他用着商量的语气和莫子欣商量:“傻丫头，这一次你就出去和记者们好好的说一下这一件事情，我相信他们是一定不会不顾情面的，你觉得呢？再说了，这一件事情也是和你有关系的，你就算去说一下，也没有什么不好的地方对吧？”
　　莫子欣听到了以后顿时就摇了摇头，要是自己出去的话，一定会被记者们给围堵的，自己根本就没有办法，虽然说自己可以找到很多的借口来把这一件事情给搪塞过去，但是要是被记者围堵了这一件事情可就可大可小了。
　　她继续撒着娇:“若这些记者们今天是把我围死了，现在你把我带出去吧，我一定会好好的做这事情的，不会让你难受的，你就答应我好吗？”
　　莫子飞看到妹妹这么哄自己无奈的答应了，既然妹妹都这样了，自己也就没有什么好说的了。
　　这个是自己的妹妹，自己还是现在带出去比较好。
　　等到他们下楼的时候，这些记者们发现了莫子欣的行踪，立马追了上去。
　　边追嘴里还边喊着:“莫子欣这一件事情我们需要你来和我们好好的谈论一下，不管什么样的结果，你都应该好好的和我们谈一下，对吗？”
　　莫子飞叹息了一声，妹妹这一次真的是招惹到了大人物，这些记者们一看就不是好惹的，他直接上了车，根本就不住什么情谊了。
　　莫子欣看了哥哥上了车，也立马飞上了车，她知道以哥哥的车速一定是可以把这些人给甩掉的。
　　莫子欣到了车上叹息了一声，要不是哥哥的话，今天自己一定会死在这些记者的手里的，以这些记者胡说八道的本事，自己一定是没有办法逃脱得了的。
　　但是她一点点都不想感谢自己的哥哥，这一个哥哥虽然说平时和自己打打闹闹的，但是关键时刻还是有一些本事的。
　　再说了，要不是今天哥哥这么伟大的话，自己可能真的会死在楼上的。
　　莫子飞看了一下路，他觉得最好的方法就是把莫子欣送到端木晟那里，虽然说他也不知道自己为什么这么想，但是现在莫子欣也是没有地方可以去，还不如把她送到端木晟那里，让他好好的检查一下她的性子。
　　车在路上开的飞快，莫子欣看到了这一个场景也是很惊讶的，她从来都没有见自己的哥哥开这么快。
　　她也不知道哥哥到底要带自己去哪里，但是她知道只要自己远离了那一个鬼地方，那就足够了。
　　那些记者们简直就是太可怕了，一个劲的问自己那些问题，虽然说自己已经想到说你知道怎么回答他们了，但是他们这么追问着，自己真的不知道自己为什么要回答他们。
　　本来就是自己的私事，被别人这么询问着，自己的心里真的是挺难受的。
　　等到莫子欣发现哥哥把自己带到了端木晟这里，她真的是太惊讶了，虽然说现在自己没有地方可去，但是也不至于把自己送到这里来吧。


第79章 找到端木晟
　　“哥，你为什么要把我送到他这里来呀？难道我就没有地方可以去了吗？再说了我也可以去你的那个地方呀，你现在把我送到他这里来是什么意思呀。”
　　莫子飞听到了自己宝贝妹妹的这一句话，笑了一声，虽然说他知道这一次自己做的确实不怎么伟大，但是自己妹妹现在算是端木敏手里的人，自己也不好多说什么。
　　再说了，现在妹妹发生了这一件事情，公司本来都是要承担一部分的责任的，自己这一件事情做的也没有什么错误。
　　他坐在车上慢慢的和莫子欣解释道:“傻丫头，其实也不是什么大事情，现在你发生了这一种事情，本来就是应该由公司承担一部分责任的，所以说我现在把你送到公司这里来，再说了，你和他现在签订的合同，你属于他手下的人了，要是你做什么事情的话，一定要第一时间和他汇报的，我现在也没有做错什么，你说呢？”
　　莫子欣听到了他的这一句话，点了点头，看来他也是为自己着想的，所以说自己也不好多说什么了。
　　莫子欣慢慢的走上楼这一个楼梯还是自己第一次过来呢，所以说还有一些害怕，但是一想到自己是这一个公司的人，她突然觉得自己并没有那么害怕了，不过就是去见一下老总，有那么害怕吗？
　　等到她到了办公室，她才发现，端木敏和端木临两个人在端木晟的办公室玩。
　　哥哥很快也在后面走上了楼，但是虽然他们都看到了这一个场景，可是都没有回避，似乎看到这一个场景是非常应该的。
　　莫子欣慢慢的走了，进去连门都没有敲，她的心里很明白，现在自己出了事情，公司是一定要帮忙的。
　　虽然说面对的是自己的头顶上司，但是那又能怎么样呢？
　　“总裁，有一件事情我需要你帮忙一下，虽然说我现在被记者围攻着，但是这一件事情和公司也是有着责任的，所以说我希望公司可以帮助我一下，不知道能不能。”
　　莫子欣说的好像这一件事情公司一定要帮忙一样，虽然说哥哥站在旁边，表示非常的无奈，但是也没有什么办法，毕竟妹妹说的也是正确的。
　　端木晟听到了他的这一句话，笑了一声，没想到这一个女人来找自己，居然是以这样的语气和自己说话。
　　周围的空气都冷了下来，所有的人都默默的不说话，似乎都在等待着端木晟的语言。
　　端木晟冷笑了一声，直接拒绝了莫子欣的请求:“这一件事情和我们公司没有任何的关系，我们也没有义务和责任帮助你，简单点来说，这一件事情都是你一个人惹的麻烦，和我们公司是没有任何关系的。”
　　莫子欣听到了他的这一句话，眼神顿时就冷了下来，没想到这一个男人不帮助自己才说出这么恶毒的话来。
　　端木敏坐在一旁，看着莫子欣笑了一声:“你这个坏女人一次又一次的针对我，是不是非要看着我死你才愿意呀？”


第80章 认识莫子飞
　　端木敏又装起了痴呆，虽然说她的脑子现在是一点点毛病都没有的，但是既然这一个办法屡试不爽，为什么不试一试呢？
　　莫子飞看到了这一个场景，真的是叹息了一声，自己的这一个妹妹惹了这么多的麻烦，自己还要给他擦屁股。
　　但是没有办法呀，这个人依旧是自己的妹妹，虽然说自己有些时候都是恨铁不成钢的，但是既然大家都这样说了，那自己也就只好给自己的妹妹解围了。
　　“端木敏，一直都听说你是非常想出去玩的，现在你愿意和我一起出去玩吗？”
　　他和端木家的这几个都是非常熟的朋友，所以说端木敏也是非常信任他说的话的莫子飞知道自己这一次又是没有办法的事情，但是看到妹妹这个样子，自己真的是没什么法子了。
　　端木临看到莫子飞这个样子，顿时就明白了一切他也是没有办法，既然自己的朋友都这样说了，自己也应该帮助朋友一把。
　　“是呀，敏敏，你愿意出去玩吗？我们带你一起出去玩好吗？”
　　端木敏偷偷的看了端木晟一眼，现在的她一点点说话的权力都没有，再说了，现在不过自己是一个痴呆病人，万一真的被他们带出去了，那自己也就没有什么好说的了。
　　“那我们去哪里玩呀？你们是不是真的要把我带出去玩呀？”
　　这两个人看到女朋友这么想出去玩，连忙点了点头，其实他们最重要的不是带着端木敏出去玩，而是想给莫子欣和端木晟两个人之间一个说话的地方，端木敏要是留在这里的话，一定会让大家的注意力都留在了她的身上。
　　再说了，他们两个人现在都需要一个安安静静的说话环境，要是周围太嘈杂的话，就连说话都没有办法说完整。
　　端木敏看到了大家这个样子就明白了，大家想要做些什么，没有办法只好偷偷的给端木敏点了点头，端木敏顿时就明白了是什么意思，既然端木晟都这样说了，那自己也就没有什么好说的了。
　　“既然你们大家都愿意带我出去玩，那我今天就好好的陪你们出去玩一下吧，而且我现在还想要好好的去游乐场玩，我听说游乐场最近有很多新型的玩具，我以前都是没有玩过的，你们愿意带我过去吗？”
　　大家听到了她的这一句话，连忙点了点头，现在他们又怎么可能会不愿意呢？
　　再说了，只要端木敏愿意和大家一起出去，那大家就是愿意带着她一起出去玩的。
　　端木敏一听说要带自己去游乐场，开心的不得了，连忙把自己手里的玩具给放了下来。
　　虽然说这一个开心都是假装出来的，但是他还是想看一看这几个究竟想要带自己去哪里。
　　虽然说他知道这几个人其实一直都想带着自己出去，这样的话可以给别人带来一些说话的空间，但是做的这么明显，难道就不怕自己发现吗？
　　可能现在所有的人都把自己当做是一个痴呆病人了吧，根本就没有把自己当做是一个正常人看待了吧。


第81章 闲聊
　　他们两个大男人直接带着端木敏出去吃东西，端木敏看到了这一个场景，无奈的笑了笑，虽然说她的心里并没有很开心，但是这两个人也算得上是尽心尽力，就算自己不高兴，那也要装得非常的开心。
　　“我今天真的是太开心了，这一个冰淇淋真的是太甜了，我长这么大还没有吃过这么甜的冰淇淋呢，太谢谢你们了。”端木敏满脸笑意，说着还咬了口冰淇淋。
　　有点冰！她缩了缩脖子。
　　这两个大男人看到莫子欣这样说都无奈的笑了笑，其实他们都知道端木敏不过就是受伤了罢了，很有可能会恢复，但是现在端木敏可以永远的保持这样的天真，也是非常难得的。
　　他们看到了一个咖啡馆，端木敏连忙跑了上前，她知道这个咖啡馆一定是可以解救自己的，自己真的是不想再吃那个冰淇淋了，要是自己再吃下去的话，晚上一定会拉肚子的。
　　“你们看那里有一个咖啡馆，我们现在到咖啡馆里面坐一坐吧，我今天真的是跑的太累了，我现在只想坐在咖啡馆的沙发里面好好的睡一觉了。”
　　边说还边笑着，似乎一点点压力都没有，但是他的心里真的是挺无奈的，这一个女人简直就是太卑鄙了，把自己斩了出去，她居然和端木晟两个人在那里说着话，自己还不知道说些什么，简直就是太恶心了。
　　几个人进到了咖啡店里面，莫子飞就开始说起了话，其实他觉得这样的端木敏其实挺可爱的。
　　他看着端木敏那吸着咖啡的样子，默默的说着:“端木敏你知道吗？我觉得你的这一个样子真的是太可爱了，我真的是被你惊艳到了，虽然说以前对你有一些误会，但是现在我真的是太喜欢你了，不知道为什么，我总觉得你是一个非常厉害的女人。”
　　旁边的端木临听到了他的这一句话，直接笑了起来，这样夸一个女孩子，真的是太恶心了吧:“敏敏，你千万不要相信这一个男人说的话，这一个男人都是甜言蜜语的，你一定要小心识别呀，最近真的发生了太多的事情，你们看莫子欣的那一件事情就是一个警告，我们千万不要向莫子欣学习呀。”
　　莫子飞听到了这一句话，只好笑了笑，嗯，虽然说他也知道，其实这一件事情是自己妹妹做的不对，但是这样说自己的妹妹，还在自己的面前，这真的好吗？
　　再说了，妹妹也是非常可怜的，今天被那么多人活生生的堵在了家里，要不是今天自己过去的话，自己都不知道会出现这样的情况。
　　“你们千万不要这样说，我觉得我的妹妹真的是太可怜了，虽然说发生了这样的事情，她有脱不开的联系，但是今天我去家里的时候，我发现那些记者都在楼底下面堵着她，他的心里也是挺难受的。”
　　他想着自己作为哥哥，一定要为自己的妹妹说几句话，不然的话自己这一个哥哥做了还有什么意思呢？


第82章 他并不介意？
　　说起自己这个妹妹，莫子欣显得有些无奈。
　　虽然说自己从小对这一个妹妹缺少管教，但是这一次妹妹真的是犯下了大错，所以说这一次自己也会好好的教训一下这一个女孩的。
　　端木敏坐在沙发里面什么都没有说，默默的喝着咖啡，似乎根本就没有听到莫子飞在说些什么。
　　其实她知道，但是她根本就不愿意和莫子飞去争论这一件事情，不管怎么样，莫子飞作为莫子欣的哥哥，一定会第一时间护着自己的妹妹的，就算自己说些什么的话，莫子飞都是不会去听的。
　　再说了，就算现在自己什么事情都能顺应他的想法去做，可现在自己真的是没有办法看着莫子欣这样做一些事情。
　　“敏敏不喜欢，不喜欢，那是个坏姐姐！”她眨了眨眼睛，执拗的看着两个人。
　　即便清楚面前两个男人之中有一个是莫子欣的哥哥，她不想憋着心中的想法。
　　他莫子飞不知道，不知道自己的妹妹到底做了什么，害死了一个努力上进的女孩子！正是因为他不清楚，还会帮她说话。
　　可是以后呢？亲耳听见那些事情的时候，还能够如此淡定吗？
　　原本以为莫子飞会维护自己的妹妹，未曾想到莫子飞看着她满脸嫌弃的模样无奈的笑了笑，“我这个妹妹啊，的确是从小没有教好，虽然平时没怎么管过她，估计也没做什么好事情！这次回去，我一定要好好说说她才行！”
　　语毕，她想了想，认认真真的点头，自我肯定。
　　“那可是你妹妹哎！”端木临有些惊讶，拍了拍他的肩膀。
　　他对莫子欣这个女人并不熟悉，只是这段时间接触下来，觉得这丫头实在是被家里惯坏了，但是，能够拿出来的那件翡翠项链的设计，就是她的本事。
　　两个人看了一眼，最后都无奈的摇了摇头。
　　都说家里有本难念的经，就像是端木家的三妹妹端木敏，模样长的那么好看，偏偏脑子不好使。
　　而莫家，莫子欣这个丫头说让人省心也是，不让人省心也是。
　　端木敏不愿意说话，收回自己的目光自顾自的喝着咖啡，有些苦，她的小脸蛋皱了皱，也没有说一句不喜欢。
　　这些小动作全部入了莫子飞的眼里，他嘴角上扬，看了眼旁边发呆的端木临缓缓说道，“我要是有你家这么一个可爱的妹妹，那才叫不错！要不然我们换吧？”
　　“去你的吧！”端木临一把推开男人。
　　要说以前，他说不定会满口答应下来，可是现在，这个妹妹与他而言就是宝贝一样，他可不舍得！
　　看着两个人你一句我一句的，竟然是为了自己这个妹妹，实在是……一言难尽。
　　端木敏听到了以后笑了一声，正好就对上了莫子飞的目光，而后她赶紧收回了目光。她其实根本就不愿意和莫子飞两个人有过多的交流，因为男人的妹妹，就是她的仇人，莫子欣。
　　以后两方就是对立面，与莫家对立，也是在所难免的事情。


第83章 越发温柔
　　他们几个人又在那里谈了一会儿，毕竟咖啡店里面的环境都要比外面的环境好很多，所以说这里是一个绝佳的谈论的好地方。
　　很快，夜幕就降临了，他们看了一眼外面还是决定带端木敏回去了，要是端木敏回去迟了的话，会耽误她的睡觉时间的。
　　端木敏一到车上就开始昏昏沉沉的装睡了，她知道这两个人一定会在自己装睡的途中说出一些话来的。
　　再说了，要是想听清楚他们说些什么，那就需要装睡。
　　“敏敏终于睡着了，今天一天真的是太累了，我还以为什么事情都可以瞒得住她，其实我们什么事都不能瞒得了他，虽然说现在她还没有恢复，但是她的本事真的是挺大的。”
　　端木晟看了一眼正在熟睡的端木敏，说实在话，他觉得端木敏真的是疯疯癫癫的，但是也就只有端木敏睡着了以后，大家才能说一些知心话。
　　端木临看着端木敏那睡着的面孔笑了一下，看着端木晟，他知道端木晟今天一定是有事情问自己的，现在一定要把所有的事情都得好好的弄清楚了才能决定。
　　今天莫子欣来这里大闹了一场，看来这一件事情才是最重要的事情呀。
　　“今天她来到这里大闹了一场，这一件事情你怎么决定呀。”
　　端木晟看着端木敏那睡着的面孔，笑着回答说:“这一件事情我已经想办法解决了，我决定还是找公安部门解决这一件事，既然她能来我的办公室大闹，那他一定是想到后果了，在这之后我还是会继续举办活动。我一直都是很欣赏这一次的翡翠项链活动的设计，给公安不过是个过场罢了，她还是我手下的人呢，不会因为她的这一件事情耽误任何事情的。”
　　端木临听到了以后点了点头，这样决定以后甚好，再说了，既然她可以到办公室里面来大闹一顿，那就应该想好接下来会发生什么事情了。
　　端木敏还在装睡，他们两兄弟谈论的事情就和莫子欣没有什么关系了，那个女人，并不冤枉，端木晟会帮忙，是因为公司受到了影响。
　　端木敏知道这一件事情自己已经没有什么办法解决了，但是她的心里真的是太难受了，虽然说和自己没有什么关系，但是看到哥哥这个样子，自己不知道该怎么选择了。
　　下班了以后端木晟直接把端木敏抱到了她的房间里，让她乖乖的睡觉，他知道端木敏最近真的是太累了，所以说在车上睡着了也是非常有可能的，他丝毫没有想到端木敏会装睡。
　　夜深了，周围所有的小动物都睡着了，外面的天气也是非常的晴朗，端木敏这个时候根本就没有睡着，她等待哥哥离开自己的房间，她知道这一件事情，自己一定要好好的想一个法子，不能看着莫子欣这么简单的就把这一件事给解决。
　　再说了，要是莫子欣这么简单就把这一件事情解决的话，那简直就是太不把自己的行为放在眼里了。


第84章 我要跟哥哥睡
　　端木晟回到了房间以后就简单的收拾了一下，最近发生了太多的事情了，自己也是真的太累了，不仅仅是公司的事情，而且妹妹的这一些事情压得自己都快喘不过气来了。
　　虽然说这一件事情已经交给有关部门去处理了，但是自己的心里还是挺难受的，毕竟妹妹现在变成了这个样子，而且所有的事情都已经尘埃落定了，自己根本就不能解决什么。
　　他简单的收拾了一下，就坐到床上去看书了，每一天让他最高兴的事情，就是自己可以抽出一个小时的时间坐在床上看书。
　　虽然说这样的时光是非常短暂的，但是自己可以忘却所有慢慢的坐在床上，这样的感觉简直就是太好了。
　　就在他还在想着这一件事情的时候，端木敏突然走了进来。
　　眼神朦胧的坐到了床上，盯着端木晟说道:“哥哥，我的房间有大灰狼，我想今天在你的房间里面睡觉好吗？”
　　端木临听到了他的这一句话，吓了一大跳，自己平时是很绝情的，更何况是现在呢，这个简直就是太不可理喻了。
　　虽然说妹妹现在已经疯疯癫癫了，但是也不会发生现在这样一个问题，今天的妹妹究竟是怎么了。
　　再说了，自己和这个妹妹以前就没有什么好说的了，现在妹妹还这样，真的是太不可理喻了。
　　这样简直特别不成体统:“敏敏，你的房间没有什么大灰狼，快点回去睡觉吧，千万不要再让我生气了，要是我生气的话，你应该知道问题的严重性了吧。”
　　端木敏听到了他的这一句话，还是摇了摇头，似乎今天端木晟不答应的话，她是不会离开了。
　　她装作委屈的样子，从自己的牙缝中说出了一段话:“哥，我的房间真有大灰狼，而且外面的声音太大了，我都快哭了，我今天真的想和你一起睡觉，我记得昨天你不是还抱着我一起睡觉的吗？”
　　端木晟听到了他的这一句话，真的是太生气了，这一个妹妹现在真的是会胡说八道，自己和妹妹本来就没有什么关系，现在她还在这里胡说，真的是把脸放在外面了吗？
　　他教训的说道:“你现在就给我回房间去睡觉，房间里面不会有什么怪兽的，而且要是你再来我的房间的话，我一定会很生气的，我们两个人一个是男人，一个是女人，是不能做出这样的事情来的，现在你也是一个大人了，你应该懂得这一个道理的。”
　　端木敏听到了他的这一句话，还是呆呆的坐在床边玩着她的指甲，好像今天要是端木晟不答应自己的话，自己就不会走了一样。
　　端木敏真的是太委屈了，其实也不是什么大事情，为什么哥哥就是不答应自己呢？这简直就是太可恶了，哥哥现在就是一个大坏人。
　　“哥，你现在就是一个大坏人，嗯，就是一件非常简单的事情，你为什么就是不能答应我呢？”
　　边说眼泪好像便要掉了下来，他的心里真的是太难受了，就是一个非常简单的事情，自己的哥哥都不能答应自己，再说了，自己也没有做出什么举动呀。
　　哥哥为什么不能答应自己的请求呢，自己不过就是想睡在哥哥的旁边罢了。


第85章 他对端木敏无能为力
　　端木晟叹了一口气，他没想到自己的这一个妹妹居然变成了现在这个样子，以前他以为自己的妹妹一定会非常听话的，就算以前自己没有把妹妹放在心里，但两个人相处一直都是很好的，现在看来不过是自己胡思乱想罢了。
　　今天的妹妹究竟是怎么了？怎么一回来就想要睡在自己这里，简直就是太奇怪了。
　　端木敏死皮赖脸的坐在了床上，还是不愿意走，似乎今天端木晟不答应的话，她就不会离开了一样。
　　她看到端木晟的手里还拿着一本书，连忙上前将这一本书放在了柜子上面，不想让端木晟继续看着这一本书。
　　端木晟无奈的看着自己的书被妹妹拿走，简直就是太生气了，这一个妹妹居然长在自己的头上动土，真的是太不把自己放在眼里了！
　　想到以前害怕自己的模样，和如今还真是天壤之别！
　　端木晟收回自己的目光，冷眼看着床上的女人，“你现在给我回去睡觉去！不然别怪我把你扔出去！”
　　端木敏听到了他的这一句话，无奈的点了点头，要是自己不答应的话，那自己明天真的是没有办法去公司了。
　　自己明天还想去公司玩呢。
　　但是又怎么可能会轻易的放掉端木晟呢？
　　“哥，你现在带我回我的房间好吗？我的房间真的有一个大怪兽，我真的没有欺骗你，我就是害怕那个怪兽，所以才会出来的，你带着我一起回去好吗？”
　　端木晟听到了他的这一句话，没有办法直接拉起了她的手，将她送回了房间，最后还帮她把被子弄好了之后才离开了房间，这一切都是冷漠无情的，但他还是想做细做全套，只要妹妹能睡觉，什么都好。
　　端木临走到房间外面以后笑了起来，其实他根本就没有发现，这一段时间，自己已经突然开始享受这一种感觉了，简直就是太奇怪了。
　　现在每一天都要带着端木敏一起去公司，虽然说端木敏什么事情都做不了，只能呆呆的坐在那里，但是端木晟觉得只要端木敏坐在那里那就是万事大吉了。
　　到了第2天早上，端木敏又被端木晟带到了办公室里面，她坐在办公室里面玩着玩具。
　　虽然说这一些玩具已经玩过很多遍了，但是端木敏现在一点点都不觉得烦，这一切不过就是装出来的。
　　端木敏真的是太无聊了，面对着这一群像机器一样的人，她真的是太无奈了。
　　这些人真的是太没有情感了，还不如自己的芭比娃娃呢！
　　虽然真要说起来，她一点也不喜欢芭比娃娃！
　　就连哥哥有的时候都要面对着一大堆的文件，真的是太难了。
　　端木敏看了一眼哥哥，发现哥哥正在那里看着文件，一点点都没有把目光放在自己的身上。
　　她顿时想到了一个法子，既能出去玩，而且还不被哥哥骂，这样的法子简直就是太棒了。
　　“哥，我有一些饿了，我想去楼底下面买一只冰淇淋好吗？”


第86章 要开始做坏事了
　　端木敏知道自己的哥哥一定会答应自己的，再说了自己最近吃冰淇淋已经吃上瘾了，虽然说这是装出来的，但是自己的心里一直都把冰淇淋当作是自己的第2条生命。
　　端木晟抬头看了他一眼，无奈的点了点头，自己的这一个妹妹呀，自己都不知道应该说什么好了。
　　端木敏偷偷的溜了出去，看到外面所有的人都在那里做着文件，端木敏的心里还是挺坦然的，这些人都愿意坐在那里做文件，真的是太好了，但是自己又怎么可能会让他们所有的人都能安安心心的坐在那里做文件呢？
　　端木敏慢慢的溜到了一个漂亮姐姐的旁边，她觉得这个姐姐长得真的是非常的漂亮，而且工作起来非常的认真，就连她看的都有一些入迷了。
　　她看着这一个漂亮姐姐，对漂亮姐姐说:“漂亮姐姐，我哥哥说这一份文件需要他签字，所以说我现在就把这一份文件拿走了哦。”
　　这一个女人听到了端木敏的这一句话点了点头，端木敏是老总的妹妹，这么说也是非常有道理的，再说了自己也不能多说什么，老总的妹妹都来这里拿文件了，自己还能说什么呢？
　　再说了，老总的妹妹单独到这里来拿文件，看来真的是对自己的一份尊重呢。
　　她的心里真的是太开心了，老总的妹妹突然单独对自己来拿文件，这对自己来说真的是一副无尽的光荣。
　　端木敏看着这一幕笑了起来，她当然知道这一群人心里是怎么想的，但是他们也想不到，其实自己就是耍他们的。
　　这一个小姐姐直接把这一份文件交给了端木敏。
　　似乎根本就没有考虑一下这一件事情到底是真还是假。
　　但是她也想了一下，要是老总没有说过这样的话的话，这一个妹妹为什么要来给自己拿文件呢？简直就是没事找事做嘛。
　　但是端木敏现在真的就是没事找事做。
　　过了一段时间以后，端木晟的秘书直接找到了这一个漂亮小姐姐和她要了文件。
　　这一个小姐姐真的是太惊讶了，自己明明都把文件给他了，现在怎么又突然来着自己要文件了呢，真的是太奇怪了吧。
　　紧接着他就把所有的事情都告诉了秘书，秘书听到了以后也是很惊讶，他没想到大小姐居然做了这么大的事情，自己却什么都不知道，要是被总裁知道了的话一定会很生气的。
　　但是这一件事情一定不能让总裁知道，要是总裁知道的话一定会很不开心的。
　　秘书真的是有苦说不出，但是他真的是没有办法，毕竟这个是总裁的妹妹，自己也没有什么办法，既然她都已经把文件拿走了，那将来也应该会把文件给还回来的。
　　这一个小姐姐也真的是有苦说不出，本来还以为是总裁愿意和自己说话了呢，现在看来不过就是自己一厢情愿罢了。
　　端木敏拿到了文件以后直接跑出去玩了，根本不去管别人究竟是什么样子，现在的她只想看一看，要是被哥哥抓住了，哥哥会对自己做出什么样的惩罚来。
　　但是现在的他一点点都不害怕，她相信哥哥是一定不会对自己做出什么事情来的。


第87章 管管她
　　端木晟知道了端木敏做的这些好事，以后真的是太生气了，这一个妹妹真的是太胆大包天了，这一件事情居然敢做出来，简直就是太不把自己放在眼里了吧。
　　再说了，现在自己那里都是一些重要文件呀，万一真的出现了问题，自己应该怎么办呢。
　　他现在立马出手，必须要把这一个妹妹给抓回来，而且抓回来以后还要好好的教训一番。
　　看看到底为什么这么大胆，居然敢偷偷的跑出去，还敢从别人那里把文件给偷走，简直就是太胆大包天了。
　　端木敏很快就被抓了回来，她站在那里被端木晟教训了一番:“敏敏，我这里都是一些重要文件，要是文件真的没了的话，那我真的不知道应该怎么办了，所以说你千万不要再惹我生气了，要是你再做出这样事情的话，我一定不会放过你的，你明白吗？”
　　她眨了眨眼睛，瘪着嘴巴，看起来十分委屈。
　　她就是故意的，不然端木晟早就把自己给自己忘记了，分明是自己做错了，表面上还要装作理直气壮的模样，“呜呜呜”的哭了起来。
　　“哥哥，你现在不仅仅不陪我玩，而且现在还说出这样的话来惹我生气，就算文件没了那也可以重做吗？为什么要对我做出这样的事情来呢？我真的是太生气了。”
　　说完他还装哭了起来，端木晟看到了真的是太无奈了，自己的这一个妹妹自己都不知道说什么好了。
　　现在可能也就只有端木临可以把他给弄好了，既然他想要人来陪他，那自己就把端木临喊过来，让他好好的陪着他玩一玩吧。
　　“端木临你现在到办公室里面来陪你的妹妹，好好的玩一玩吧，她现在都哭了下来，我都不知道应该怎么选择了，你就带着她一起来玩玩吧。”
　　端木晟听到了他的这一句话就明白了一切，点了点头，看来端木临现在也是没有什么办法。
　　得知消息的莫子飞一听说这一件事情，立马跑了过来，打包票的对端木晟说道:“端木晟，你放心，我现在可以把端木敏带出去好好的玩耍，一定不会让他在你这里反省的，我知道现在你已经很烦了，但是只要我把她带出去，他一定会很开心的，你就放心吧。”
　　妹妹现在疯疯癫癫的，还是找几个人看着比较好。
　　端木晟听到了这一句话以后点了点头，既然他都这样说了，那自己也就没有什么好说的了，再说了，这一个妹妹留在这里真的是太烦了，不仅仅是自己，而且自己手下的那些员工都已经嫌烦了，自己根本就不能再把他留在这里了。
　　莫子欣虽然是没有什么办法，但是现在都已经这样决定了，自己也没有什么好说的了。
　　再说了，自己留在这里真的是太乱了，还不如好好的出去玩一玩呢，虽然说在外面，可能真的没有在办公室这么舒服，但是只要自己可以玩得开，那什么都会依着自己的。


第88章 端木敏的特殊性
　　但是这两个大男人带着自己真的是太不好了，虽然说有些时候自己真的是挺开心的，但是这几个大男人带着自己，自己都不知道应该怎么办了。
　　端木晟看着这两个大男人，也不知道这两个大男人到底能不能照顾好端木敏。
　　他只有一而再再而三的交代:“敏敏最近肚子有一些不好，所以说不要给他吃冷的，要是天黑了就直接把他带回来，千万不要在外面长时间，他最近都快玩疯掉了，等他回来我一定会好好的和他上上课的，你们现在就带着他一起出去吧。”
　　端木敏听到了他的这一句话，叹息了一声，没想到自己的哥哥居然在人面前这么说自己，虽然说自己也不知道应该怎么反驳，但是听到了真的是太无奈了。
　　这两个大男人听到了这一句话也是笑了起来，没想到端木晟居然能说出这样的话，真的是太搞笑了。
　　端木临对端木晟打包票，说道:“端木晟你就放心的把端木敏交给我们吧，我向你保证端木敏是一定不会出现什么问题的，要是端木敏出现事的话，我们是一定不会放过自己的，你就放心吧。你看看你这个哥哥真的是太婆婆妈妈了。”
　　端木敏在旁边听到了他的这一句话，叹息了一声，没想到这一个世界上居然有人能说出这样的话，自己的心里真的是挺开心的，但是这样的话并不代表自己就可以把所有的事情都给忘记了，之前的那一些事情自己都是没有办法忘记的，再说了又怎么可能会轻易的把所有的事情都给解决了呢？
　　只不过现在自己什么都不能表现出来，只能呆呆的看着这三个人在这里唱戏。
　　现在时间也快到了，自己必须出言阻止了，不然的话还不知道要说到什么时候呢。
　　“好啦，你们就不要在这里乱说了，我现在还要出去呢，再说了我真的是太累了，你们快点带我一起出去吧。”
　　大家听到了他的这一句话都笑了起来，他们都觉得是端木敏太着急了，也没有感觉到有任何的不对劲。
　　毕竟端木敏现在什么都没有恢复，他们也不会多想。
　　后面两个大男人给端木敏买了不少的玩具，里面有芭比娃娃，还有一些化妆用的小玩具，端木敏的心里真的是挺开心的，虽然说都是装出来的，但是他的心里真的是挺坦然的，这两个大男人能带着自己走过这么多的玩具店，真的让自己挺开心的。
　　端木晟看着端木敏满载而归，真的是太生气了，就连脸色都已经变化了。
　　他生气的朝端木敏说道:“小丫头，我没想到在公司里居然做出这样的事情，真的是让我太生气了，明天你就给我待在家里，哪里都不许去，我的文件都是很重要的，以后你要注意好，不要轻易的去动。”
　　周围安静的连一根针掉在地上的声音都能听到，端木敏看着，什么都说不出来了，哥哥这是在怪罪自己吗？怪罪自己没有好好听话吗？但她还是想听听哥哥下一句话想说些什么的。


第89章 前往活动地点
　　时间一溜烟就过去了，转眼间翡翠项链的活动就要开始了，端木晟心里对这个活动很是在意，虽然平时关注的不多，但这一次他必须要到现场去看看。
　　当天早上，他很早就起来了，穿上了那一套黑色的西装，戴上那价值连城的手表，什么都没有交代就准备出发了。
　　端木敏提前一天知道了哥哥要出去的消息，早早的就坐在沙发上面等着了，这一次她也想去见识一下这一次的翡翠活动。
　　据说这一次的翡翠活动是上流社会一定要去的活动，在这样一场盛世当中认识几个人并非不是什么好事情。
　　她看到哥哥那干练的样子，就知道一定是去这一场活动了，但看哥哥的样子，野兽不会带着她的，她要是想去的话，可能还要找办法。
　　但是自己是真的想去这样一场盛会呀，这个诱惑简直就是太大了。
　　孙胜男坐在那里浇着花，这些天她一直都和这些花说说话，自己的这几个孩子平时都很忙，没时间陪伴自己，自己也是闲来无事找点事做罢了。
　　端木晟看了他们一眼，什么都没有说就走了，他本来就不怎么喜欢说话，现在也根本不会交代去哪里的。
　　车慢慢的开远了，端木敏听到了真的是心痒，要是带着自己一起过去那该多好呀。
　　但就算不带着自己一起去，自己也是有办法过去的。
　　她光明正大的走到了自己的房间里面，想从这个院子里面跑出去，最重要的就是到房间里面，只要到了房间里面就能跑出去。
　　孙胜男还在门口弄着她那些东西呢，根本就没注意这一切。
　　端木敏到了自己的房间，直接从窗口上面跳了下来，因为是二楼，所以说也不算特别的高，再加上那里有着很多的植物，也可以隐藏自己的行踪。
　　端木敏现在只想要走到活动那里去，但是这一次他根本就不知道活动在哪，现在的他真的是手足无措，不知道应该怎么办了。
　　她现在只知道是一个活动中心，但是在这一座城市里面，活动中心实在是太多了，自己现在都不知道应该怎么办了。
　　她看到了路边上有一辆很高级的轿车，她知道，今天有钱人和一些喜欢翡翠的都会出现在这样一场盛会上面，盛会开始的时间是早上九点，这个豪车的主人说不定知道这个活动在哪里。
　　她慢慢的走上前，一点点都没有着急，走到车旁，慢慢的敲了一下车窗。
　　车里的这个男人微微勾起嘴角，不急不躁的慢慢拉下窗户，看着端木敏，担心的问道:“美女，你有事？”
　　端木敏叹息了一声，这个男人怎么和自己的哥哥一个样子呢，好像生人勿近一样，但现在急需知道这件事情，也就没有把这个男人的态度放在心上。
　　端木敏笑了笑，尴尬的说道:“帅哥，我听说今天有一个翡翠活动中心，不知道你知不知道这个地点。”
　　端木敏装作为难的样子，她知道，自己这个样子就算是一个特别生气的人都可以安静下来，告诉自己地点在哪里。


第90章 敏敏不见了！
　　果然，这个男人低头看了一眼端木敏的装扮，什么都没有问，反而淡定的说着:“小姐，你说的这个地方我还真的不知道在哪里，但是听说是有这么一个地方，你去找一个出租车司机应该就知道在哪里了。”
　　端木敏听到了点了点头，只要自己找到这个地方，那再难的地点都没有办法阻挡住自己。
　　再说了，现在就算别人都不愿意，那又能怎么样呢？自己只要开开心心的，那就足够了。
　　她连忙朝这个男人道谢:“帅哥，谢谢你，谢谢你今天帮助了我。”
　　说完这一句话以后，端木敏就急忙离开了，现在已经是七点半了，距离开场还有一个半小时，自己要是赶不过去的话，一定会成为别人的笑柄的。
　　她看到旁边有一个出租车，连忙上前，这一次她特别着急的询问道:“师傅，你知道哪里是去翡翠活动中心的路吗？我在这里迷路了，根本不知道哪里是，你告诉我一声好吗？”
　　师傅听到了她的这一句话也摇了摇头，这一个地方自己从来都没有听过，自己在这一个城市这么长时间了，还没有听说过这一个地方呢，又怎么可能帮得了她呢。
　　端木敏听到了以后点了点头，算了吧，看来自己今天是找不到这一个活动中心了。
　　但是她真的一点点都不想放弃呀！
　　就在孙胜男回过头来的时候，发现女儿已经不见了，她真的是太惊讶了，女儿从来都不会跑，今天到底去了哪里，而且还不和自己说一声，这简直就是太奇怪了。
　　她立即跑上楼，希望女儿还没有走，但是当她到了女儿的房间的时候，根本就没有看到女儿，她真的灰心了。
　　她知道现在可能只有这两个儿子可以找到女儿了，所以说她急忙给儿子打电话。
　　电话里面也是特别着急的，毕竟现在女儿也失踪了，自己都不知道应该怎么办了。
　　端木晟接到手机的时候，只听见孙胜男在电话里面吵着:“敏敏跑出去了，你们两个孩子快点回来，快点帮我想想办法，看看端木敏到底跑到哪里去了。”
　　打完电话的她感觉全部都乱套了，自己在家里的人都不能把这个女孩给看住，简直就是太
　　要是这个世界上有后悔药的话，可能她早就吃后悔药了，但是这一次真的是没办法呀，这个小祖宗到底去了哪里呀。
　　两个哥哥听到了都很着急，毕竟现在端木敏跑出去了，这一件事情可大可小。
　　再说了，这一个小丫头现在真的是太大胆了。
　　在家里都敢直接跑出去，简直就是太不把哥哥们放在心上了。
　　再加上这个妹妹现在疯疯癫癫的，要是真的在外面发生了什么事情的话，那后果将不堪设想的。
　　所有的人都很担心端木敏，毕竟她一声不吭就走了，想来也一定是有这么大事情的。
　　再加上这个丫头脑子方面的问题，谁也不愿意放心让她一个人在外面乱跑！


第91章 寻找端木敏
　　端木晟挂掉电话以后就很着急，这一个女孩儿到底跑到哪里去了，自己从家里出来的时候，她还不是坐在沙发上面好好的玩着吗？现在怎么突然跑出来了？
　　莫子欣坐在端木晟的旁边，她可以明显的感觉到端木晟好像有一点生气，但是生气之余更多的是一份着急，究竟是什么事情能让处变不惊端木晟现在变得这么担心了。
　　端木晟看了一眼坐在自己身旁的莫子欣，低声的说:“我那里出现了一些事情，我先走了。”
　　活动很快就要开始了，莫子欣看到端木晟这么着急，心里也是挺担心的，但她知道就是这么一个决定人生死的男人，是绝对不允许自己跟着他一起去面对的，她只有呆呆的坐在那里，等待活动的开始。
　　端木晟走出会场以后自嘲的笑了笑，他现在根本就不明白自己为什么现在变得这么敏感了，而且还会这么着急去寻找一个人，要是放在之前的话，这种事情是绝对不会发生在自己身上的。
　　端木晟漫无目的的在会场外面开着车，他也不知道自己的下一步究竟想要做些什么，虽然说现在不能把妹妹找到，但是他总觉得妹妹就在这附近。
　　他的感觉一直都是非常奇妙的，就好像真的和她有心灵感应一样。
　　虽然是漫无目的的，但是他知道其实这一切就是自己的选择。
　　这一个妹妹究竟去了哪里？没有人知道，但是端木晟觉得自己可以在这一条路上找到妹妹。
　　端木敏呆呆的走在路上，她都不知道自己的下一步要去哪里，真的是太无奈了。
　　她一路问了好几个人，这几个人都不知道这一个地方在哪里，要不是端木晟在那里的话，她都快泄气了。
　　她抬头看着天，朝天上问着:“老天爷呀，端木晟现在到底在哪里呀？你快点让我找到他呀！”
　　慢慢的他将车开到了一条小路上，这一条小路是所有人都会忽略的一条不知名的路，就这样开了五分钟，他在路边上发现了一个穿着白裙子的女孩。
　　没错，这个女孩子就是端木敏，他慢慢的跟着端木敏，想看一看这一个女孩究竟要去哪里，为什么一声不吭的从家里跑了出来。
　　但是他现在一点点都不着急，他现在只想弄清楚这一个女孩究竟要干什么。
　　从家里跑出来了以后一声不吭的就到了这一条马路上，将来一定是来马路有事情的，要不然又怎么可能会一声不吭跑过来了呢？
　　端木敏总觉得有人在跟着自己，所以说她下意识的回头，没想到正好看到了自己哥哥的车。
　　也就是一秒，她立即回过头低下头来，什么都没说，她知道，哥哥早就看到自己了。
　　以哥哥腹黑的性子看到自己也是不会喊自己的，所以说现在他真的是太担心了，万一哥哥真的很生气，那自己应该怎么办呢？
　　端木晟也注意到了端木敏的目光，他知道这一个女孩子现在已经知道了一切，而且也已经发现自己看到她了。


第92章 端木晟生气了
　　看到端木晟朝着自己过来，端木敏也明白这会儿自己没有什么好躲的了，毕竟长期躲在车上也不是一个事儿呀。
　　端木晟把车打在了路边，直接跑了下来，抓住了端木敏的膀子，眼睛像狼一样的盯着端木敏看，生气的说道:“怎么样？跑够了吗？”
　　就这样一句话，就让端木敏吓了半死，她知道哥哥这一次是真的生气了。
　　以前哥哥是绝对不会说出这样的话来的，而且今天自己真的是偷偷溜出来的，所以说底气不足，没有办法抬头呀。
　　她现在根本不敢抬头朝哥哥看一眼，她知道她的这两个哥哥，虽然非常担心自己的安危，但是同样抓到自己一定会非常生气的，所以说现在的她根本不敢朝哥哥看。
　　她已经可以想象到哥哥那臭脸变成什么样子了，要是抬头了被哥哥抓回去的话，自己应该怎么办呢？
　　端木晟什么都没有说，抓住了她的膀子，既然这一个女人能跑出来，那自己就必须要问一问为什么跑出来了？
　　虽然说被哥哥抓住的膀子很疼，但是端木敏知道自己现在什么都不能说，只能呆呆的被他抓住，等待他的问话。
　　哥哥今天一定会好好的问自己的，自己现在只有呆呆的站在那里。
　　他用着他那低沉的嗓音生气地说着:“说说吧，你今天为什么跑出来了？”
　　一贯的废话很少，但是却可以把所有的问题都给问清楚，这样的一个男人真的是太厉害了。
　　但现在绝对不是夸赞这一个男人的时候呀，端木敏在那里冥思苦想着，根本不知道自己的下一步应该怎么办。
　　端木敏听到了他的这一句话，直接将手放到了自己两只眼睛上拼命的揉着，他知道哥哥最看不惯的就是女孩哭了，所以说这一招绝对管用。
　　再说了，自己本身就是想见到哥哥，也没有什么其他的意思。
　　端木敏用着她那委屈的声音慢慢的说着:“哥，我就是……我就是……想看到你。”
　　端木晟听着这一个声音本身真的是很生气，但是听到了以后什么都没有说，似乎根本就不在意这一件事儿。
　　这一个妹妹自己真的不知道该说什么好了。
　　而且他真的是太不把自己的话放在心上了，自己出来总不能天天都带着她吧？
　　但是自己这一次真的是太无奈了，总不能现在把她送回去，再回活动现场吧？
　　“算了，你跟着我一起走吧。”
　　其实他真的是太无奈了，这一个妹妹自己都不知道应该怎么办了。
　　但是他知道自己还得通知一下孙胜男和端木临，不能让他们跟着一起着急呀。
　　“敏敏已经找到了，不要再担心了。”
　　就是这么简洁明了的挂掉了电话，根本不会听大家在谈论什么。
　　到了会场以后莫子欣就看到了端木敏，虽然说她看到端木敏来感觉非常的不爽，但是也没有什么办法，既然端木晟都把她带过来了，自己也不好多说什么了，毕竟是端木晟的妹妹。
　　再说了，就算他把妹妹带过来了，那又能怎么样呢？


第93章 偷偷行动
　　眼看着所有的活动都快开始了，端木敏笑了一声，自己的活动这一次也要开始了。
　　她就不相信这一个女人这一次还能跑掉，上一次绝对是她运气好，但是这一次没有别人的帮助，她绝对不会逃得出自己的手掌心的。
　　她抬头看了一眼自己的哥哥，虽然说这一次算计了哥哥，但是她相信哥哥是一定不会为了这一件事情和自己闹矛盾的。
　　她拉了一下端木晟的膀子，低声的说:“哥，我现在要去上个厕所。”
　　端木晟听到了以后一贯的冷清，什么都没有说，似乎根本就没有听到一样，但是端木敏知道端木晟其实听到了，不愿意回答自己罢了。
　　她慢慢的从后面溜走了，但是绝对不是溜到厕所去，而是想把自己的东西放到电脑里，让全世界的人都看一下。
　　她走到了后面的工作室，直接把自己带来的磁带的图片传到了电脑里面，她还在那里仔细的观察着，万一图片没有上传的了，自己还可以第一时间补救回来。
　　等到图片全部上传了以后，她微微一笑，开心的说道:“敏敏，你真的是太厉害了，这一次我要看看这一个女人究竟要怎么做。”
　　虽然表面上处变不惊，但是她的心里还是挺担心的。
　　这些图片就是之前端木晟找人压下去的图片，端木晟看妹妹很长时间没有回来，很是奇怪，虽然以前妹妹从来上厕所都不会告诉自己一声，但是这一次去了这么长时间，真的是太奇怪了吧。
　　他慢慢的走到了厕所那里，他非要看一看妹妹这一次究竟去干嘛了，万一在自己的手里被跑掉了，那自己都没有办法去解释清楚了。
　　端木敏刚刚从房间里面出来就遇到了端木晟，她真的是太惊讶了，也没有想到端木晟居然会来这里找自己。
　　但是端木晟看的却是另一个方向，所以说并没有发现端木敏在哪里。
　　“哥，你怎么在这里呀？”
　　边说还边拉了一下端木晟的膀子，端木晟看了一眼，端木敏什么都没有说，总觉得端木敏有什么事情瞒着自己，但是他也说不清楚，毕竟现在自己也不好多说什么。
　　但是厕所不在这里呀，端木晟来这里之前就把所有的地图都给看了一遍，根本就没有看到这一个厕所。
　　他现在只想淡淡的问一下端木敏:“敏敏，你现在怎么在这里呀？我记得厕所好像在另一个方向呀。”
　　端木晟也是很奇怪，这一个女孩儿今天怎么做了这么多的事情来，真的是太奇怪了吧。
　　以前虽然他的行为举止也是非常奇怪的，但是也不至于这个样子，今天真的是太奇怪了。
　　端木敏听到了以后摇了摇头，没想到自己的哥哥真的不好糊弄，但是自己必须这一次要糊弄过去，不然的话哥哥是一定不会相信自己的。
　　再说了，自己的这一个哥哥这么聪明，一定可以第一时间就知道是什么问题的，但是自己真的是没有办法呀，这一件事情不能被哥哥知道。


第94章 遇见莫子飞
　　她支支吾吾的回答道:“这其实那里也有一个厕所，只不过是你不知道罢了，好啦，现在就不要问那么多了，我们现在就回到会场上，活动应该开始了吧？”
　　端木敏直接把话题移到了活动上面来，她知道哥哥是一个非常聪明的人，要是这一次真的被哥哥抓住把柄的话，下一次自己想逃走都没有办法了。
　　端木晟虽然非常的疑惑，但是也没有继续问下去，毕竟妹妹都这样说了，自己也不好多说什么了。
　　再说了妹妹又何必欺骗自己呢，说不定那里真的存在了一个厕所，只不过是自己不知道罢了，再说了妹妹现在又有什么想法想要欺骗自己呢？
　　再说了，这也算得上是妹妹的一些隐私，自己要是说的话，一定会对妹妹的隐私造成危害的。
　　他只有看着那一个方向，淡定的说:“活动开始了，我们现在回去吧。”
　　剩下的一个字都没有说，毕竟他也想保护妹妹的隐私。
　　端木敏一到那里就惊叹了一声，这个活动简直有太多人了，本来自己还以为这不过就是一个盛事呢，现在想来真的是太奇怪了，这里怎么会有这么多的人呢，人山人海的。
　　端木晟把端木敏安定下来以后，就直接让他坐到那里，什么都没说，毕竟现在端木晟都坐到那里了，自己也没有什么好说的了。
　　“敏敏，你现在就坐在这里，不管将来发生什么事情，你都给我坐在这儿，哪都不许去了，我等一下要上台发言。”
　　端木敏听到了以后点了点头，似乎什么都没有听清，但是他却什么都听清楚了，既然都这样说了，那自己也就没什么好说的了。
　　再说了，哥哥上台发言是每一个企业都会做的，哥哥是一个大老板，又怎么可能会陪着自己呢？
　　“下面有请端木晟上台发言，谈一谈端木晟对工作还有生活的一些态度，大家欢迎！”
　　端木晟听到了他的这一句话整理了一下自己的衣服就直接走上了台，他知道这一次自己必须要好好发言，不仅仅是因为这一次，这一座城市的所有大佬都在这里，自己没有办法。
　　就在这个时候，端木敏看到了莫子飞，他也没有想到莫子飞会来参加这样一个活动，简直就是太神奇了。
　　他慢慢的走上前想和莫子飞说几句话，因为莫子飞是自己的朋友，自己也没有什么办法。
　　“Hi，莫子飞，你怎么会在这里呀？”
　　男儿看到了这一个小姑娘笑了起来，其实他还是挺喜欢这个小姑娘的。
　　所以说也是特别喜欢和她一起说话的，他觉得和端木敏说话一点点压力都没有，虽然说端木敏现在什么都不懂了，但是端木敏还有一颗非常善良的心，她的心里真的是挺开心的。
　　他也是非常故意找她说话的:“敏敏，这一句话应该是我问你才对吧，你是怎么会在这里的呀？我记得你前两天不是说特别讨厌这样的活动吗？今天突然在这里了，一定有不可告人的秘密哦。”


第95章 活动开始了
　　很快，端木晟就从台上走下来了，走下台来的端木晟依旧是所有人眼中的主角，但端木晟的目光却在一个人的身上停留了下来。
　　他看着端木敏的背影，她的背影一动一动的，似乎在因为某些事情笑着，她的对面是莫子飞，莫子飞也在那里淡淡的笑着，似乎两个人的眼中就没有其他人一样。
　　端木晟看着，情不自禁的有些吃味，他也不知道今天自己是怎么了，但是看着这一幕的时候，他还是有些不高兴的。
　　他看着端木敏还在那里笑着，有些不开心的走上前，但脸上还是一点点表情都没有，到了端木敏那里，没有语气的说：“乖乖的站在这里，哪里都不要去。”
　　端木敏看到了这个男人这个表情，呆呆的站在一旁，她也不知道自己到底哪里让这个男人不开心了。
　　三个人互相看着，谁也没有说话，但心里都互相明白。
　　就在三个人都在尴尬的时候，主持人开始说话了：“大家好，现在就让我们来看一下莫子欣这一次的设计吧，这一次她可是带着她最完美的作品来参加这一次的活动的哦，大家可要擦亮眼睛看咯！”
　　所有人都听到了主持人的这段话，他们都把自己手里的事情给放下，看着慢慢走上台的莫子欣，端木敏淡定的笑着，接下来的表演一定会很精彩的。
　　所有人都把注意力放在了莫子欣的身上了，她今天穿了一件白色的抹胸礼服，特别的漂亮，单纯。
　　端木敏笑了笑，等到所有的事情都结束了，自己倒要看看这个女人还怎么清纯的起来。
　　莫子欣慢慢的走上台了，所有的目光都在她的身上，她很是高兴，终于有一天自己可以站在这样的一个高度上面看着别人了，这种感觉真的是太棒了。
　　端木晟也在注视着这个女人，但是心思根本不在这个女人身上。
　　莫子欣看着端木晟，高兴的介绍道：“今天我很荣幸可以站在这里讲着我的设计，这一次我用的是羊脂白玉以及和田黄玉。”
　　大家听到这里都惊叹了一身，就算没有看到设计，但是这两种玉绝对不是有钱就能有的。
　　端木敏也将目光放到了这个女人的身上，这些名字自己都是明白的，她也没想到，这个女人可以轻轻松松就用这两种玉，简直就是真人不露相呀。
　　但是现在自己也不会对这个女人刮目相看的，就算用了这么好的玉，那又能怎么样呢？
　　莫子欣看着大家那赞许的目光，笑了起来，她当然知道大家知道了这件事情就一定会很精彩的，所以说她继续说了下去：“我在羊脂白玉上面刻了一些字体，这个也是我们公司给我的赞许，所以说，这样的一个项链可以算得上是全世界独一无二的。”
　　大家听到了以后真的是太赞许了，这个城市的翡翠并不是很优秀的，但是一直都有很好的设计师，现在设计师和材料都有了，就等着所有的事情都可以水到渠成了。


第96章 出事了！
　　旁边主持人看到了这一幕就知道现在可以看一下项链的样子了，在座的都是城市当中大名鼎鼎的人物了，所以说样子还是要好好的瞧瞧的，她急忙说道：“莫子欣，大家现在就是听你这样说着，但是你可以把样子给我们看看吗？在场的都想看到项链的样子呀。”
　　大家听到了主持人的这句话都激动起来了，今天大家来的目的就是看到照片，莫子欣微微一笑，刚才不过就是一些说辞罢了，最具影响力的就是照片了。
　　要是现在没有照片的话，一定会很尴尬的，但是当时自己就把照片给准备好了，毕竟在现在这样的一个情况下面，自己也不好说什么拒绝的话。
　　她微微笑着说道：“既然大家现在想要看照片，那我就把照片发给大家，可能拍的并不是很好.”
　　大家都在等待着照片，毕竟照片才是大家最关心的，尤其是设计照片，这样子，才能看出一个设计师的灵魂所在。
　　端木敏笑着，她早就知道会有这样的一个情况了，所以说她一点点都不着急，以莫子欣的心思一定是想不到这个事情的。
　　再说了，这一件事情自己都解决好了，一定不会被别人知道这件事情的。
　　她慢慢的在电脑上播放自己准备好的照片，她也没有看后面投影仪的屏幕，大家看到了投影仪上面的照片，都很吃惊，甚至于有些人就直接喊出来了。
　　莫子欣终于感觉到了大家有些变化了，她慢慢的回过头来，看到的是自己之前的那一些照片，她很是惊讶，心里也很生气。
　　大家都在下面议论纷纷，似乎要把莫子欣给说死，端木敏呆呆的看着，什么都没有说，似乎根本就不在意这件事情。
　　莫子欣看着真的是太尴尬了，大家都在下面说着，自己的脸都不知道掉到哪里去了，她真的是太尴尬了，本来还以为自己已经把那件事情给忘了，至少现在也没有人来提醒自己，现在怎么还有这样的照片呢？
　　“你们看，看莫子欣居然是这样的一个人，本来还以为是什么清纯的小姐姐呢，现在看来就是一个坏女人，我还没有见过这个女人呢。”
　　大家都在那里谈论着这件事情，莫子欣听着很是生气，自己虽然做了一些错事，但是这些人这样说，自己都不知道该说什么好了，简直就是太丢脸了。
　　莫子欣觉得自己真的是太尴尬了，大家都把话说到这样的一个地步了，自己怎么可能还在这里呆下去呢？
　　她提起自己的裙子，直接跑了出去，根本不去管别人怎么想的了，莫子飞看着自己的妹妹跑出去了，也连忙跑出去追，在这么多人面前丢了脸，妹妹的心里怎么可能会高兴呢？
　　他望着现在这个状况，自己必须要出去找妹妹，万一妹妹发生什么事情的话，自己真的是没有办法原谅自己的。
　　再说了，现场的情况自己是没有办法解决了，还是解决一下妹妹那里的事情。


第97章 敏敏你不乖
　　端木晟看着这个场面，他没想到会发生这样的事情，他虽然有过怀疑，但还是摇摇头，可能还是莫子欣自己没有小心吧。
　　他看着端木敏，淡定的说道：“走吧，我们去处理这件事情。”
　　虽然表面上什么都没有说，但是端木敏知道，端木晟的心里早就有了波澜大波了，但现在在这么多人的面前，他还是要淡定的处理好所有的事情，
　　端木敏看着点了点头，跟着端木晟一起走着，好像是端木晟的小跟班一样。
　　他看着自己的秘书，话并不多的说着：“现在去给我查到底是怎么回事，一个小时后我要结果。”
　　眼神下面的阴霾一点点都没有消散，反而更加的深沉了。
　　端木敏看着，什么都没有说，她知道要是被这个哥哥知道的话，自己一定会兜不住的。
　　主持人也没有想到会发生这样的事情，早就吓得站在一旁了，要不是端木晟着急走上台的话，她还在着急的世界里面没有办法苏醒呢。
　　端木晟淡定的将活动给坚持了下去，毕竟发生了这么大的事情，大家的心思都不在这一次的活动上面了，现在不过就是撑着场子罢了。
　　一直到活动结束以后莫子欣都没有回来。
　　端木晟走在路上一句话都没有说，他的心里好像明镜一样，早就把这件事情看透了。
　　他急忙带着端木敏回家了，这一次他是真的生气了。
　　端木敏在车上什么都没有说，她知道，哥哥这一次生气了，但是只要自己不说，哥哥又能把自己怎么样呢？
　　她把自己的目光放在了外面的风景上面，现在她一点点都不在意这件事情，就算回去被骂，那又能怎么样呢，大不了自己再哭一顿。
　　端木晟从反光镜里面看着这个女人，他也不知道现在他自己心里在想些什么，似乎一点点都没有在意这一次的活动，但这一次.活动是真的搞砸了。
　　端木临在家里等着，他听到这个消息的时候也是很惊讶的，他没想到这个是自己的这个好妹妹做出来的，要不是这一次她做的话，自己根本就不知道这件事情。
　　他当时听到的时候还以为是笑话，但是仔细一想，顿时觉得自己好多事情都不知道呀。
　　他喃喃低语道：“敏敏，你究竟有多少东西是我不知道的呢？为什么我一直都捉摸不透你在心里想些什么呢？”
　　端木敏一到家就站在那里，家里的空气环境简直就是太差了，两个哥哥什么都没有说，就坐在沙发上面看着自己，端木敏的心里真的是慌呀。
　　她知道，以端木晟聪明的脑子，这一件事情一定是一想就知道了，
　　端木晟呆呆的看了一眼就直接走了，端木临站在那里，对这个妹妹自己真的是无语了。
　　孙胜男很生气，她走到了端木敏的面前，看着这个女孩，真的是无语死了，这个女孩子现在胆子真的是越来越大了，自己这一次必须要好好的教训教训这个女儿了。


第98章 妈妈的爱
　　孙胜男几乎就没有说过端木敏，可想而知今天的事情有多么严重！
　　她苦口婆心的说道：“孩子，你怎么能做出这么傻的事情来呢？以前我觉得你很懂事，发生了这么多的事情以后，我觉得你现在变得太多了，你怎么不明白我的心思呢？”
　　眼泪慢慢的从她的眼眶里流了下来，这个女儿是自己最喜欢的女儿，现在变成了这个样子，自己怎么可能会不着急呢。
　　端木临看着端木敏，也是气不打一出来，他教训的说道：“敏敏，你现在忘记了很多的事情，但是今天是一次很重要的活动，你这样做，真的是很不对。”
　　语气一点点都没有柔和，这一次的翡翠活动虽然说不上是全世界瞩目，但是看着这一次的活动的还有很多名流。
　　现在变成了这个样子，大家的心里都很无奈。
　　端木敏看着这两人，看着自己的妈妈为了自己的这件事情都急哭了，她心里也是很难受的，但是现在绝对不是难受的时候，既然之前都发生那么多的事情了，自己就不在乎把事情再搞大一点。
　　端木敏默默的看着这两个人，什么都没有说，似乎挨骂的这个人就不是自己一样。
　　端木临真的是无奈了，这个妹妹是自己的唯一妹妹，虽然现在变成了这个样子，但是这一次她绝对不应该作出这样的事情来。
　　孙胜男从沙发上面坐了下来，这个女儿就是自己之前太宠着了，要不然也不敢做出这样的事情来。
　　她一边说着眼泪一边掉着，要是知道她是因为这件事情出去的话，自己是一定不会让她出去的。
　　端木敏觉得自己真的是太委屈了，现在回来还被说成这个样子，虽然说这件事情自己还没有结束，但是被别人说成这个样子，自己真的太难了。
　　但不管别人说什么，自己都没有觉得自己做错了。
　　到了晚上，端木敏直接把自己关在了房间里面，她根本就不想去谈这件事情，但是现在既然发生了这样的事情自己也要把那个东西给写好了。
　　她必须要把这个给端木晟看看，端木敏坐在桌子前面，她回想起来很久之前的事情，真的是太生气了。
　　当初自己被自己心爱的人给杀了的时候，为什么所有的人都不为端木敏想想呢。
　　端木敏的眼泪掉了下来，她很难受，以前自己发生了这么多的事情，真的是没有办法把所有的事情都可以简单的当做什么都没有发生过。
　　之前的自己就是太傻了，所以才会被自己最心爱的男人欺负成这个样子的，但是现在自己绝对不会再被别人继续欺负下去了。
　　泪水把纸都给弄湿了，她直接哭了下来，但是她还是没有忘记自己应该做的事情，本来自己可以无所谓，但是这一次她要让当初给自己带来伤害的人都付出代价。
　　很快，她就把眼泪擦干了，现在的她是一个很坚强的人，当年就是因为自己太软弱了，所以才会被别人欺负成这个样子，但是现在自己绝对不会被别人欺负的，自己可以把所有的事情都给解决的。


第99章 质问洛阳
　　莫子飞很快就找到了自己的妹妹，虽然说这件事情自己的心里是明白的，但是还是要带着妹妹一起回去。
　　“妹妹，我们现在回家吧，这件事情是一个很重要的事情，但是我们现在不要闹脾气了，要是闹脾气的话，一定会给这个人看笑话的，你说对吗？”
　　莫子欣看着自己的哥哥现在说的这句话，点了点头，是呀，要是现在自己不回去的话，那就是给别人看笑话了，再说了，自己现在也是个公众人物，这个样子，确实不太好。
　　既然现在哥哥都这样说了，自己也不好在外面呆多长时间了，要是被别人知道是自己不愿意回去的话，那接下来要面对什么，自己心里都不知道。
　　莫子欣和莫子飞两个人回去了。
　　这两天的事情让莫子欣的心里很生气，本来自己都已经计算好了，要是没发生这件事情，现在自己一定会很成功的，但是现在自己却什么都没有了。
　　莫子欣觉得自己必须要找到这件事情的罪魁祸首，要是把这个人找出来的话，不管发生什么事情自己都可以找到的，但是现在自己什么都不知道，所以说有一点点难度。
　　但是对于莫子欣来说，这件事情并没有什么难度，她早就想好了应该怎么做了。
　　莫子欣想了又想，根本就不知道是谁和自己有仇，最后她只有把目光放到了洛阳的身上。
　　她知道或许这个人应该能知道这件事情。
　　她立马找到了洛阳，不知道最后的结果究竟是怎么样的，她把洛阳约到了一个餐厅，这件事情可大可小，自己必须要找到这个人。
　　洛阳按照莫子欣的时间过来了，他也知道莫子欣是找自己有事情的，但是她也不知道究竟是什么事情。
　　“莫子欣，你来找我有什么事情吗？”
　　莫子欣淡定的喝了一口水，似乎什么都没有放在眼里，但是现在也就只有她自己才知道现在自己的心里有多着急了吧。
　　洛阳看着莫子欣，面前的这个女人一直都是利益攻心的，要是没有事情来找自己，自己说出来都是不敢相信的，再说了，看来这个女人一定是有事情。
　　莫子欣看着洛阳，简单的把所有的事情都说了一遍，她现在只想看看他究竟知不知道这件事情，要是知道的话，自己也是很生气的。
　　洛阳眯着眼睛听完了所有的事情，但是一直都没有发表见解，他知道，莫子欣来找自己，绝对不是来诉苦的。
　　莫子欣果然把所有的事情都说了一遍:“这件事情你知道吗？”
　　洛阳听到了以后摇了摇头，自己从来都没有做过这件事情，再说了，这件事情来找到自己，自己真的是太冤枉了，但是既然这个女人来找自己，自己还是好好的解释一下吧。
　　“莫子欣，我不知道你的想法是什么，但是我从来都没有做过这样的事情，要是没有什么事情的话，我就先走了。”
　　莫子欣没有办法，现在既然都说到这个份上了，自己也没有办法，只好点点头。


第100章 你陪我睡觉
　　眼看着莫子欣将要离开，洛阳心中却不愿意了。当初因为一些事情，两个人的关系越来越疏远，现在自己绝对不能再让关系变成这个样子了。
　　再说了，莫子欣要是利用完了，又跑了怎么办？
　　洛阳担心莫子欣到时候会跑路也实属正常，他立马拉住了莫子欣的手，深情的说道:“莫子欣，我真的是太喜欢你了，我们在一起好吗？你陪我睡一觉好吗？”
　　莫子欣很快就把自己的手给抽出来了，这个简直就是太可怕了，自己什么都没有做，这个男人就和疯了一样，真的是太奇怪了。
　　但是虽然之前发生了那么多的事情，但是自己真的是不喜欢这个男人，之前也是因为利用。
　　莫子欣觉得，自己必须要把所有的事情都给说明白了，要不然会发生很多的问题的。
　　这个男人真的是太恶心了。
　　她直接生气的说道:“洛阳，我们都不是小孩子了，我现在也就直接告诉你，我当初就是利用你所以才和你在一起的，我根本就不喜欢你。”
　　洛阳听到了以后呵呵一笑，似乎根本就不在意这个女人是怎么说的，现在在他眼里，只要最后站在莫子欣旁边那个男人是自己就可以了。
　　他望着外面形形色色的人，根本就没有把心思放在这些人身上，反而放在了莫子欣的身上，她今天来找自己一定就是为了这件事情，现在居然还谈到这件事情，看来已经想好了应该怎么做了。
　　他慢慢的喝了一口水，一点点都不着急，似乎想看看莫子欣要做出什么样的事情来，时间一长，这个女人就一定会受不了的，到时候自己在提出条件，那不管什么事情都可以轻轻松松解决了。
　　莫子欣看着这个男人，根本就猜不透这个男人想要做些什么，似乎他已经把所有的事情都想好了，但是自己都已经把话说到这个地步了，这个男人不会这么不要脸吧。
　　洛阳倒是一点点都不着急，他慢慢的喝着茶，一杯没有味道的白开水在他的手里似乎要慢慢品尝出非常完美的味道来。
　　莫子欣却有一点点害怕了，这个男人不说话，是不是在想着一些事情呀，要是真的发生了一些事情的话，那自己岂不是什么都没有了吗？
　　洛阳看到了莫子欣的着急，淡定的说:“你是不是忘记了一件事情，那就是萧诗敏的死，还有翡翠项链的事情，这两件事情，随随便便拿出一件都可以让你的名字在人们的心中记住很久吧？”
　　莫子欣听到了这两句话很是生气，这个男人居然用这件事情来威胁自己，要不是自己现在真的害怕的话，又怎么可能会轻易的就被他威胁呢？
　　但是现在自己真的是有求于人，要不然也不会这个样子的，可是这个男人还是这样，自己也就没有好说的了。
　　她把目光放在了窗户外面，似乎一直都在那里思考着这件事情，毕竟现在自己已经是热锅上的蚂蚁，真的是走投无路了。


第101章 好像有人在操纵
　　莫子欣看了自己一眼，又看了一眼洛阳，她真的是很无奈，明明满心不愿意，但这个男人一直都在逼迫自己做自己不喜欢的事情，简直就是太恶心了。
　　洛阳倒是一点点都不着急，似乎看着莫子欣的眼睛就可以把她给看透。
　　莫子欣看着这个男人的眼睛，很是生气，但她什么都不能说，这个男人既然能说出那样的话来，想来就一定是明白一切了。
　　即使现在自己不愿意，但也是解决不了事情。
　　她看着这个男人，笑了笑，着接说道：“这一次是最后一次了，我不希望以后再发生这样的事情了。”
　　说完就面如死灰的看向一旁了，洛阳看到了这个女人这个样子着接笑了起来，这个女人是自己的，任何人都是没有办法抢走的。
　　莫子欣心里有多不愿意只有自己知道，这个男人把自己逼到没有办法了，她只有默默的点头，妥协了。
　　当天晚上，莫子欣觉得自己就好像是死了一样，但她还是可以坚持下去的，这个男人现在既然这个样子，那自己也不好多说什么了。
　　第二天早上，洛阳还在睡觉，莫子欣从床上爬起来了以后就很是难受，看了一下子自己的身上，眼泪慢慢的掉了下来，但是很快，她就把自己的眼泪给擦干了，好像一点点都没有发生过这样的事情一样。
　　倒不是因为其他，而是被洛阳这个狗男人气的，她一定要想办法甩开洛阳这个癞皮糖！
　　她慢慢的走了出去，头都没有回过去，但是洛阳的目光一直都放在这个女人的身上，一直看着她走出房间。
　　莫子欣回去了以后还是搞不懂这件事情，本来就是一件很简单的事情，现在怎么越来越复杂了，就好像有什么东西在指引着自己过去一样。
　　她打算去萧诗敏的住处去找了看看，她觉得在她的住处一定会找到什么东西的。
　　果然，她最后在她的书房里面发现了一件半成品，自己对于设计还是有天赋的，但是和这个女人相比，自己简直小巫见大巫了。
　　她手上拿着这半成品的照片，开心的笑了起来，自己有了这些东西就可以好好的回去观察一下了。
　　她在心里默默的说着：“萧诗敏呀，虽然你年纪轻轻的就死了，但是不得不说你的这个设计能力简直就是全世界数一数二的，要是你在的话要坏我多少好事呢？”
　　她慢慢的把所有设计稿子以及东西全部装进口袋，带上口罩，从后门出来了。
　　这一次做的简直就是老手，不知道的人还以为是这座房子的某个小人物呢。
　　她直接开车到了自己的设计中心，这一次她再也不想要别人来打扰自己了，这件事情可大可小，而且知道的人越少越好。
　　就算这么小心翼翼，但是她还是很担心，自从翡翠活动开始了以后，她就觉得在背地里面有一个人一直都在盯着自己，虽然她知道可能就是自己的错觉，但她觉得这个人一定是知道一切的人。


第102章 关于萧诗敏
　　就在这个时候，端木晟收到了一封信，那天早上他正坐在沙发上面喝着咖啡，这对于他来说是每天早上必做的事情。
　　修长的手指慢慢的将信打开，而端木敏也在这个时候下楼了，看到了这个信封，什么都没有说，这个就是自己寄出去的，很是熟悉。
　　她装作什么都不知道的样子去洗漱了，端木晟慢慢的打开信，仔细的阅读了起来。
　　但是随着时间的流逝，他的眼神当中发生了变化，他觉得这个绝对没有什么简单，虽然表面上看起来就是一封普通的信，但是里面却很隐含的说明了萧诗敏死因的不明。
　　他目光顿时严峻了起来，这件事情自己真的该好好的调查一下了！
　　萧诗敏一直都是自己很喜欢的一个年轻艺术家，设计的风格也是自成一派，但当年不知道发生了一些什么，这么一个伟大的艺术家突然死亡，这对于一些喜欢这位艺术家的年轻人来说，无疑是一种生气，但谁都奈何不了。
　　端木晟默默的会想起这个优秀的设计师来，当时她做的几个设计，最后都被自己买走了，对于她的死，虽然端木晟觉得一直都是存在问题的，但当时谁都不敢问，现在自己既然有能力了，那就应该把所有的事情都给一个满意的答复了。
　　虽然说自己现在也不知道这个究竟是谁送过来的，但是既然把东西给自己了，自己就要好好的查一下这次事情了。
　　端木敏洗漱完了以后就直接回到自己的房间了，什么都没有问，现在既然发生了这么多的事情，自己还是等待最后的结果比较好。
　　端木晟的心里觉得很是奇怪，他根本就不知道为什么会发生这样的事情，但是现在自己也要找个人好好的去调查一下这件事情了，毕竟这件事情可大可小。
　　他从口袋里拿出手机，一点点废话都没有说，着接吩咐下去了：“袁翼，你去给我调查一下萧诗敏的死因，最好这两天就能给我。”
　　端木敏在拐角就听到了这个声音，着接笑了起来，她就知道，只要端木晟出手，不管什么事情都是可以做的轻轻松松的。
　　端木敏在心里默默的想着：莫子欣，我倒想看看你究竟想要做些什么，我一定不会放过你的！
　　端木敏看着自己手里的珠宝，这个是自己的一切，以前自己是很喜欢这个珠宝的，把这个送给了洛阳，但是最后呢，居然还是这个男人送自己离开人世间的，说出来，真的是太恶心了，要不是之前自己一直都很爱这个男人的，就连这个手镯都是带着的，但是现在……
　　看起来都是自己的一厢情愿，以前自己是可以无所谓的，但是触犯自己的底线，就算他是世界上最爱自己的人都是绝对不可以的。
　　再说了，这个男人说句难听的什么都没有，自己当年也是瞎了眼，现在既然自己什么都知道了，那现在就该好好的生活下去，让一切欺负过自己的人死无葬身之地。
　　莫子欣，既然当年的自己没有死，那你就该付出代价了。


第103章 旧事重提
　　关于洛阳这个男人到底是个怎么样的人的问题上面，这个虽然是小公司的总裁，却不思进取，看着女人养着的男人。
　　端木敏一直都对这样的人嗤之以鼻，这样的人就是觉得自己有钱，所以不管发生什么事情都觉得可以轻轻松松的用钱解决的。
　　而端木敏知道了这件事情一直都没有放弃，这件事情自己一定要好好的把所有的事情解决了。
　　她觉得她现在最重要的就是调查一下莫子欣的行踪，让她没有想到的是莫子欣居然和洛阳在一起了。
　　端木敏笑了起来，真的是很生气，但是现在她只想要好好的笑一下，当年这两个人就是在一起欺负自己的，现在她居然还和这个男人在一起了，是不是还打算欺负自己呢？
　　眼角的生气是没有办法隐藏的，要是现在有人看到端木敏的话，一定知道端木敏现在很生气了。
　　但是端木敏还是什么都不想说，既然现在都这样了，自己只会对他们两个人越来越生气。
　　“莫子欣呀，洛阳，你们两个人一定会死无葬生之地的，你们对我当年做的事情我一定会让你们还回来了！”
　　端木敏的拳头都握了起来，但是她一直都学会了容忍，就算现在这个样子了，自己也不会很生气了，毕竟现在自己什么都解决不了，但是等到自己站起来的那一天，不管发生什么事情，这个女人自己也是要让她付出代价的。
　　端木晟那天没有去公司，一个人坐在沙发上面看着文件，端木敏下楼的时候就看到了端木晟，她慢慢的走到了端木晟的旁边，拉住了端木晟的膀子。
　　端木晟看着她，觉得很是惊讶，但是手还是没有动，似乎有点想要看看这个女孩子下一步想要做些什么。
　　端木敏看着他没有动，就继续摇着他的手臂，低声的撒娇道：“哥，你明天继续带着我去公司吧，在家里实在是太无聊了。”
　　端木晟这才把自己的手给拿了回来，他实在是不想和这个妹妹有过多的肢体接触，他什么都没有说，点了点头。
　　端木敏开心的笑着，似乎根本就没有感觉到端木晟刚刚有些不情愿，她觉得只要端木晟愿意答应自己了，那不管之前做了什么都不会在意的。
　　端木敏一个人坐在沙发上面玩着玩具，似乎根本就没有把所有人的眼神看在眼里。
　　但是端木敏一直都把心思放在端木晟身上，端木晟知道了这个信之后，虽然做了什么，自己不知道，但是他一定有所行动的。
　　果然，那天，秘书走了进来，虽然他看到了端木敏，但是他们一直都觉得端木敏没有什么好隐藏的秘密，所以就直接说了起来。
　　“总裁，那一件事情我已经调查过了，现在还要去看看萧小姐的家里才能有结论，那个人什么都没有告诉我。”
　　端木晟听到了以后点了点头，什么都没有说，直接摆了摆手，但是他的心里早就想好了一切了，这一次他必须要去看看，看看这个究竟是发生了什么，让一个年纪轻轻的女人一天之间就死了，这个一定是有很大问题的。


第104章 他在调查这件事
　　看到这一切的端木敏眉目微敛，把玩着手中的玩具，似乎并不在乎。现在她总算是明白了，原来，端木晟一直都在暗地里查着这件事情，原来自己真的没有看错人，端木晟真的是一个非常好的好人了。
　　这个男人，表面上冷言冷语，可是事实却并非如此。
　　她现在心里真的是太欣慰了，以前觉得在这个世界上面除了自己的亲人可能就没有人会顾及到自己了，现在看老，真的是自己想多了，这个世界上还有一个男人一直都在顾及着自己。
　　端木晟一点点都没有瞒着端木敏，这个妹妹一直都没有醒过来，现在就算知道了，那也是什么都不知道的，就算把这件事情告诉她，她也是什么都不会的，当然，自己是不会那样做的。
　　端木敏一天天的玩着这些玩具，她觉得真的是太无聊了，虽然说办公室里面什么都有，但是一天到晚呆在这里，真的是太无趣了，而且还面对着端木晟这样一个的冰山，自己都不知道该说什么好了。
　　端木临过来了以后就看到了端木敏正坐在沙发上面发呆呢，他怎么可能会不知道这个女孩子现在很无聊呀，就算是自己天天看着那一堆玩具，自己也是要吐了，他慢慢的走到端木敏的面前，问道:“敏敏，我带着你出去看看好吗？”
　　端木敏听到了以后点了点头，终于有人愿意带着自己一起出去玩了，自己在这里真的是太无聊了，本来还以为能有什么好玩的呢，但是公司真的是太无聊了。
　　但是她顿时发现了一件事情，这个哥哥平时最喜欢欺负自己的，现在也是好好的对待自己了，这个简直就是太奇怪了，难道是这些哥哥都知道了什么事情吗？
　　但是端木敏想了一下，又不应该呀，虽然说自己什么都没有说出来，但是大家也是什么都不知道的，现在既然会温柔的对待自己，可能就是觉得自己是他们的妹妹吧。
　　端木敏开开心心的跟着他们出去玩了，她终于是摆脱那些玩具了，要是自己再玩下去的话，可能自己都要疯了。
　　端木晟看到了以后摇了摇头，什么都没有说，似乎根本就不在意端木敏到哪里去了，但是他还是挺开心的，端木敏出去晃了玩玩也比呆在自己的办公室比较好。
　　端木敏边看边笑着，虽然她也不知道自己要到哪里去，但是现在只要不在办公室，哪里都OK的。
　　她漫无目的的在外面走着，但是她的心里一直想的都是自己之前的那些事情，虽然说自己之前是一个很普通的人，但是现在自己也是想把所有的事情都解决的，既然现在有机会了，而且端木晟都开始帮助自己了，自己也该把自己的本事展现出来了。
　　虽然她也不知道这个带来的是什么，但是现在自己绝地不会放弃，只要有一天可以把所有的事情解决，自己都是会做的。
　　而且自己不管怎么样都要把自己的东西给拿回来。


第105章 敏敏的设计天赋初露
　　端木敏想了又想，她觉得自己现在必须要重新回到设计师这个位置上面来，自己现在虽然说什么都不会了，但是现在自己也可以把所有的事情都解决。
　　当初的自己差一点就变成世界瞩目的设计师，一直都是自己为了自己爱的人，所以放弃了一切，但是现在，自己是绝对不会放弃一切的，既然可以把所有的东西都给解决的，自己为什么一定要躲在后面什么都不做呢？
　　她拿起那些珠宝，看了看，其实她的心里真的是太爱这些珠宝了，但是一直都没有表现出来，虽然她也知道，可能表现出来也没有什么人会相信自己，但是只要自己努力，还是有机会踏上第一的位子的。
　　端木晟坐在沙发上面看着报纸，端木敏下楼的时候故意把自己的手镯漏了出来，这个是当初自己设计的一款珠宝，现在看里也是很漂亮的。
　　端木晟看到了果然有些吃惊，以前从来没有看过自己这个妹妹带过手镯，现在一看，真的是太吃惊了，就好像从来没有见过一样。
　　他坐过去低声的询问道:“你这个镯子是哪里来的呀？”
　　端木敏很快就明白了他话是什么意思，但是她还是要装作什么都不知道的样子，她大眼睛看着端木晟，好像根本就不明白这个男人说的是什么意思。
　　随即说道:“这个是我买的，我觉得很好看，就戴上了。”
　　端木晟听到了以后点了点头，什么都没有说，似乎还在考虑端木敏这句话的可信度，但是他笑了起来，这个女人没有什么好骗自己的。
　　就在这个时候，孙胜男下来了，一下来也看到了这个手镯，很是惊讶，自己的这个女儿从来都不会带着这些东西的，现在突然戴上这个东西了，真的是太奇怪了。
　　她慢慢的走上来，拉住了自己女儿的手，仔细的询问道:“孩子，你怎么带着手镯了，以前给你你根本就不喜欢的呀。”
　　端木敏听到了以后笑了起来，好像这个世界不管发生什么都和自己没有关系一样，她回答道:“我就是看哥哥每天都喜欢看这个东西，而且这个东西看起来还是挺漂亮的，我就带了玩玩呗。”
　　说完还笑了一下，虽然有些假，但是对珠宝的喜欢，自己真的是掩饰不了的，以前自己是不太喜欢拿着这个的，是以为带上这个会让自己想起来之前那些难受的事情，但是既然自己现在想好了要回去，那就该把所有的事情都给解决了。
　　端木敏知道，自己要是想回去，那就必须要表现出对这个珠宝很是喜欢的样子，而且绝对不能被家里人看出来，要是看出来了，那自己之前的那些就不好说下去了。
　　端木晟看着端木敏，最近医生说她的智商一直都在恢复，可能过不了多久就可以变成之前那个样子了。
　　家里人看着端木敏，觉得端木敏最近真的变了很多，而且做事等方面都比之前要成熟了好多，所以他们一直都没有怀疑，好像这个就是端木敏在慢慢恢复的样子。


第106章 
　　看着端木敏如今神情认真的模样，端木晟无奈的摇了摇头，这个妹妹呀，真的是让自己太无奈了，这些天端木敏晚上一直过来和自己睡觉，虽然说自己谁在沙发上面，但是这个妹妹给自己的感觉却是和以前不太一样了。
　　但是究竟是哪里不一样，他现在也是说不上来的。但是看来真的是不一样了。
　　端木敏什么都没有说，就这样一个人坐在旁边，似乎刚才大家的谈话根本就没有在她的脑子里回荡着。
　　端木晟的眼睛却一直都在盯着端木敏，他现在没有什么其他的想法，虽然也不知道，这个妹妹究竟会些什么，但是他也知道，这个妹妹可能会的东西很多很多。
　　端木敏呆呆的坐在那里玩着手镯，似乎和之前的自己是一样的。
　　她当然也知道，大家现在都在盯着自己看，但是那又能怎么样呢，现在自己什么都没有变，还是那个大小姐，还是那个什么都不会的人，但是以后说不定自己会变。
　　端木敏每天都和哥哥一起去公司看这些文件，虽然有些无聊，但是至少哥哥现在可以允许自己看那些珠宝设计的图了，她终于找到了一件让自己可以高兴的事情了，现在怎么可能会不在意呢？
　　端木晟最近一直都想在珠宝界射猎，他一直都很喜欢珠宝，要是萧诗敏还在这个世界上面的话，一定会为自己所用的。
　　端木敏抬头看着这个男人，心中说道：“哥哥，要是你想在珠宝界有着一席之地的话，妹妹可以把我的一切都给你，但是那两个人你一定要帮我解决了。”
　　端木敏也知道，这个男人现在已经足够有本事帮自己把所有的事情都给解决了，可是她不能，这是她一个人的战场。
　　那天一早，端木晟直接把公司的一些设计稿给了端木敏，他交代的说道:“敏敏，你仔细的看一下这个设计报告，有什么问题话，你第一时间告诉我。”
　　端木敏看着自己手里的这个点了点头，虽然不知道自己能不能有之前的本事了，但是这个对于自己来说，根本不是一个难事，但是要是自己现在可能还不能把自己的本事展现出来。
　　她简单的看了一眼，不痛不痒的说了几点要求，端木晟听到了以后点了点头，这个对于其他的一些人也是可以做出来的，但是现在自己也不知道这个妹妹究竟有多少本事。
　　端木临看着端木敏，什么都没有说，虽然端木敏现在就是简单的喜欢，但是他总觉得，端木敏可能不是喜欢那么简单。
　　端木临也是搜集一下有设计感的，都对端木敏很重视，毕竟这个妹妹自己也是很重视的，但是自己现在也没有什么办法不是吗？
　　自己根本就不能把自己的本事展现出来，所以说很多事情都是一带而过的，但是她觉得，自己还是要好好的展现一下本事。
　　或许这样，能够让许多事情变得轻松，不是吗？


第107章 端木晟的重点培养对象
　　清风破晓，朝阳初升，端木敏穿着粉红睡裙，在客厅里晃荡。
　　“敏敏。”端木晟低沉的声音在客厅回荡。他怎么会在这？端木敏抬头笑得灿烂“大哥，早上好呀！在等我吃饭饭么？”连上洋溢着单纯懵懂的笑容让端木晟一瞬晃瞎了眼。
　　“嗯。”他指尖抽出纸巾在嘴角擦拭“看你对珠宝设计感兴趣，但也注意一下，别整天闷在书房。”
　　“大哥，我喜欢，我真的很喜欢。亮晶晶的东西，好好看，想做更好看的拿给大哥看。”端木敏大步跑过去，抱住他的胳膊，撒娇地摇了摇。
　　“好，依你，记得注意休息。”端木晟缓缓说道，随后收回了目光，让张妈注意小姐休息，便去公司了。
　　珠宝设计对于端木敏来说，是充斥生命的活力和源泉。既然，端木晟，端木临支持她，她变不会放任莫子欣对她作品的践踏。她不配用那种肮脏的手段得到她的作品。
　　对于美的追求，对于极致完美的追求，端木敏又投入到了设计之中。金属元素和矿物质的搭配，颜色亮度通透度，每一点都是珠宝设计师要考虑到的，她喜欢，所以她执着。
　　端木晟前脚刚到公司，莫子飞后脚就到。看着抱着一堆玩具来讨好他家妹妹的人，莫子飞他到底想干嘛？
　　莫子飞环顾四周，并没看到那个足以令世间万物失色的人，“敏敏呢？”
　　“敏敏今天在家休息。”端木晟并不想多说，埋头处理公务。迟迟不见离去的脚步声，抬头跟一直盯着他的莫子飞猝不及防的对视上。
　　“她在家，”瞅见莫子飞怀里的娃娃，冷声提醒“她对珠宝设计感兴趣，还不如多给她带几件时尚珠宝。还有，你和敏敏走太近了。”言语中透露着不满。
　　“啊？我挺喜欢她的。”莫子飞说完就感受到了寒光刺骨“她挺可爱的，我没你想的那么禽兽，先走了。”不等端木晟开口，他转身潇洒的离开。
　　端木敏那个小丫头，对珠宝设计感兴趣？嗯，珠宝设计，莫子欣的设计想来她是喜欢的。
　　“子欣。”莫子飞推开公司首席设计师的办公门，就瞅到了莫子欣伏案的身姿，手上的彩笔不停，直到莫子飞走近，她才有所察觉。
　　莫子欣用手捂住设计稿，“哥？你怎么来了。”确定来者是莫子飞，就放松下来，手也利落的放在旁边，设计稿中足以惊艳世人的半成品显露出来。“哥找我有事？”
　　“嗯，是端木家小女儿的事，我听端木临说敏敏对珠宝设计感兴趣，你去教教她？”莫子飞慵懒地倚靠在沙发上，莫子欣的助手端上一杯茶就自觉退了出去。
　　“哥，我现在是首席设计师，我很忙，就端木敏那个智商，她配我教么？”莫子欣看着哥哥渐冷的表情，但话已说出口她也绝对不会收回来。
　　“子欣，你是这么想的？她只是因为受过伤才这样，她会恢复的。”莫子飞平静的说，但眼神中一丝不易察觉的怒火却在跳跃。


第108章 莫子飞的劝告
　　就是莫子飞自己也不明白，这种情绪到底从何而来。
　　“以后谈到她，言语注意一点，端木家对敏敏的态度跟以前不一样，就现在端木晟和端木临对敏敏的好感再加她是端木家唯一的女儿。怎么说，都不应该得罪。”
　　莫子飞随意在办公室里走动，等待着妹妹的答复。随后在书架上翻看着，珠宝的耀眼来自于每一个设计师的精心雕刻，每一个作品就如同天使手中的婴儿生动灵活。
　　回想着那个可爱的女孩，当她恢复了一切，踏入这个行业，她的热情活泼可爱，想来设计也不会令人失望。
　　“哥哥，我很忙，你先出去。教端木敏的事不可能。”莫子欣攥着手中的设计稿，这是萧诗敏那里的半成品，但是无论她如何设计都达不到想要的效果。
　　“莫子欣！”莫子飞对她的全名称呼，即使声音和平常无样，她也感受到了一丝的怒火。她的哥哥什么时候对她发过火？
　　“你出去。”莫子欣下令逐客，莫子飞也不好强行留下，就先离开。离开前也不忘强调“我等会再来，你好好考虑一下。”
　　端木敏又是她，自从遇见她，端木晟端木临就连哥哥都这么关注他。为什么？凭什么？她只是个养女。
　　莫子欣看着手下的设计稿，好像看到了萧诗敏对她的嘲笑，即使得到了她的设计稿又如何？半成品，怎么设计都像是瑕疵品。
　　莫子欣发愣地看向远处，她因为萧诗敏的翡翠项链的设计成为了首席设计师，但现在，她很难创作出与她比肩的作品。
　　指尖的笔在莫子欣指尖转动，端木敏？那个只有几岁儿童般智商的人，让她教？一个首席设计师去教她？怎么可能！
　　莫子欣陷入了设计，日暮将临，莫子飞再度出现在莫子欣的办公室中“子欣，我接你回家。”
　　莫子欣收好设计稿，整理好衣物袖口上的污渍，就跟莫子飞离开了公司。
　　一路上，莫子飞仍相劝，“子欣，敏敏你必须得去教，她现在心性还是幼儿，很乖的。你工作她不会打扰你的。”
　　莫子欣坐在一旁，看着窗外飞速流逝的夜景。端木敏现在在端木家算得上受宠，就连端木晟那种冷冽的性格对她都很宠溺。
　　端木家也有珠宝这方面的产业，如果和端木敏搞好关系，是不是端木家也会有她的一席之地？如果端木晟赏识她的作品，她肯定会在业界崭露头角的。
　　想到这，莫子欣的眼中闪出一道光，“哥，你别再说了，我去行吧。”
　　“子欣，你真的要去？”莫子飞听到这句话晃了神，莫子欣现在绝对拒绝的态度，让他以为她不会去教端木敏。
　　“真的。”莫子欣肯定的强调。
　　莫子飞看现在的情景，莫子欣应该不会在改变主意“那就好。”敏敏如果知道莫子欣去教她，肯定会很开心。
　　毕竟莫子欣可是天才设计师，就说翡翠项链的设计，连眼光毒辣端木晟都看上了。而且，端木敏也很喜欢那条翡翠项链，莫子欣她应该也很喜欢。


第109章 莫子欣课堂开课了
　　得到了莫子飞的授意，端木敏一大早便乖巧的来到了公司等着。
　　坐在莫子欣的办公室里，看着桌上杂乱的文件和摆在显眼位置的“首席设计师”，端木敏微微勾了勾嘴角，露出一丝嘲讽的微笑。
　　这一切的一切，本都该是属于她的。或者说，是属于原来的端木敏的。
　　门外传来高跟鞋踏着地面的声音，端木敏微微顿了顿，从座位上起来，低眉顺眼的敛去眼中的精光，恢复了童真的样子，安静的坐在一旁的沙发上。
　　“你来了？”莫子欣进门便看到低下头坐在沙发上的端木敏，不自觉的露出一丝嫌恶，却在她抬头时接触到澄澈目光，心头微微的一震。
　　“子飞哥哥说，你可以教我，对吗？”端木敏有些小心翼翼的开口，看着面前的人。
　　莫子欣硬着头皮点了点头，要不是她哥哥的强烈要求，她才不会来这里教这样一个不过十几岁智商的小孩子什么设计呢。
　　可是她忘了，自己的成名之作，都不过是从面前这个她看不起的人身上窃取来的。
　　端木敏打量着面前的莫子欣，她看得出来莫子欣是极其不愿意的。她的本意也不过是想借着一个学习的由头慢慢展现出自己的天赋，从而一举成名。
　　但如今莫子欣送上门来了，不好好羞辱她一番又怎么对得起自己呢。
　　“那，你可以教我珠宝设计吗？听说你的珠宝设计很好看呢！”端木敏佯装天真的夸赞着，目光落在一旁展示着照片的翡翠项链上，感觉到一丝的熟悉。
　　莫子欣顺着她的目光，心中一紧，莫名的有些心虚了。
　　“这个项链好熟悉的感觉，总觉得我好像在房间里见到过呢！”抬头看着莫子欣，乌溜溜的眼睛里闪着真诚，却让莫子欣慌了神。
　　端木敏的存在不断的提醒着莫子欣，她如今的一切都是从面前这个她从来看不起的傻子身上窃取来的，都在讽刺着她。
　　端木晟正好路过，透过门缝看到端木敏天真的笑靥，心神微动，推开门走了进来。
　　“熟悉？”男人低沉的嗓音在耳边响起，将两人都吓了一跳。
　　端木敏不知他怎么会突然进来，点了点头，乖巧的喊哥哥。
　　端木晟点了点头表示知道，缓缓开口说：“你们继续，我就看一会儿。”
　　最近离奇的事情多的很，他直觉自己这个妹妹身上有什么不对劲，但是看着她慢慢的聪颖起来，心中自然也是高兴的。
　　虽然不过是抱养的，但相处的久了总该有些感情。无论怎样，总是自己家的妹妹，该护着些也便护着了。
　　“对设计感兴趣，就好好学。”看着端木敏亮晶晶的眼睛，端木晟不由得说了一句。
　　因为寄人篱下的缘故，她鲜少提出什么要求要学什么做什么，如今逐渐恢复了，竟然还有些主见了。
　　端木敏生怕被看出破绽，纯真的咧嘴一笑，说：“谢谢哥哥！感觉设计好好玩，子欣姐姐的设计也好好看！”


第110章 惹怒莫子欣
　　见端木敏对于设计的喜欢与天赋，端木晟欣慰的点了点头。
　　“恩，你多学着。有什么不懂的就问吧。”端木晟点点头，自顾自的在一边处理文件，却也没有要离开的意思。
　　莫子欣自然是希望端木晟离开的，因为她打心底的不想教端木敏。但是如今端木晟坐在这里，他也不好发脾气，只得耐着性子点了点头。
　　端木敏就等着这一刻，立马问道：“姐姐姐姐，你设计翡翠项链时候的灵感是从哪里来的呀！”
　　不由自主的一顿，明明早就准备好了大段的说辞在媒体前完美的说出，现在却忽然的顿在了端木敏的面前。莫子欣咬了咬牙，冷冷的道：“说了你也不会懂。”
　　端木晟蹙了蹙眉，面带警告的看了眼莫子欣，既然说了要教，就不能敷衍的落了她们端木家的面子。
　　“当时不过是看着窗外的那一湖绿色，体会出了翡翠的碧玉之美。设计重要的是灵感，灵感，你能明白吗？”咬了咬牙，莫子欣的言语中都是不屑。
　　“可是，我觉得这项链更像是窗外的叶子。姐姐你看，她的形状和厚薄都是和叶子符合的，甚至这一块翡翠上面还有一些划痕，是不是你故意选择的呀！”端木敏在心中冷笑，面上确是天真的样子，不经意的问着莫子欣。
　　端木晟签着文件的手倏地顿住，眼前止不住的一亮，深深凝视着端木敏。
　　他之前便觉得莫子欣关于这翡翠项链设计的灵感来源有些牵强和敷衍，但她却坚持这么说，让人无奈的很。
　　但是端木敏的解释，仿佛正好贴合了设计，让端木晟的心中滋生了一些疑惑。
　　难道是她对这方面天赋异禀？
　　“你乱说什么！这方面的东西怎么是你能参透的！”莫子欣脸色铁青，控制不住自己得怒气说着，心中却满是心虚的情绪。
　　本就是偷来的东西，临时想出来的解释，在端木敏这个原主面前自然站不住脚跟。
　　“我说错了吗？对不起。”端木敏心中偷笑，眨巴着眼睛看莫子欣气急败坏的样子，不紧不慢的继续提问：“姐姐，这些都是你的作品吗？好厉害啊！”
　　顺着她手指指向的地方，莫子欣看到了在那翡翠项链之后自己陆续设计的作品，面色恢复了一些，骄傲的点了点头。
　　端木敏就是等着她点头，紧接着问她道：“可是，为什么后面的都不像翡翠项链给我的感觉一样呀？唔，总感觉是两个不同的人呢！”
　　她看似天真的语气却仿佛一把刀子一般插进了莫子欣的心中，她就要发作，却在端木晟警告的目光下压抑住了，却又听见莫子欣说：“翡翠项链给我的感觉好温柔，但是后面的都好像是随便设计出来的。”
　　端木晟点了点头，惊讶于端木敏在这上面独特的灵气，目光不由得流露出些许赞赏，在一旁的莫子欣却已经端不住了。
　　“你别瞎说！我真不明白我为什么要来教你！”莫子欣咬碎了一口银牙，气急败坏的阻止了端木敏说更多的话，面色不虞的拿出手机打电话。


第111章 我不教了！
　　旁边的端木晟看到她的阵仗微微皱起了眉头，随后伸手揉了揉端木敏的脑袋，眉目微敛，不知道在想些什么。
　　电话响了几声便很快的接通，莫子欣对着电话那边说：“哥，我不教她了！端木敏这个人只会胡说八道，她一个傻子懂什么！”
　　她皱着眉头，看起来十分愤怒。
　　端木晟听到莫子欣的话，目光瞬间冰冷下来。莫子欣之前虽然痴傻，但那也是他们自家人才能够说的话，莫子欣一个外人有什么资格评头论足！
　　正在开会的莫子飞听到妹妹的话语，不由得微微蹙眉。让下属马上散会，理了理衣服便往这里赶来，生怕出什么乱子。
　　他妹妹的脾气他清楚的很，任性妄为，如果伤害到端木敏，他还真不知道该怎么交待了。更何况，他对于这个有灵气的端木敏十分有好感，也是从心底想绑住她的。
　　“住嘴！既然叫你教了就要好好的教，你这个态度算怎么回事！”莫子飞的语气重了些，呵斥着莫子敏。声音有些大，透过手机传到了外边人的耳朵里，端木敏不着痕迹的低下头，缓缓的蓄起泪水。
　　莫子欣从小娇生惯养，莫子飞对她也是满满的宠溺，长久的没有受过这样的委屈让她一时间有些不适应，今天却接连的接受到了。
　　莫子敏的脸有些扭曲，不甘的大声回嘴道：“哥哥！你怎么能这样说我！天生愚笨的人怎样都是教不了的！”
　　她咬着牙，声音几乎都变了形。凭什么，凭什么！
　　明明她不会是个傻子，为什么有这么多人护着她！
　　莫子飞听到自家妹妹的话，轻轻皱了皱眉头。看来自己这些年真的太过娇纵，反而把自己得妹妹教坏了。
　　但是不等他开口，他听见那边传来冷冷的声音：“你说谁天生愚笨？”
　　端木晟在她说出第二句话的时候就站起了身，男人压迫性的身高让莫子欣微微的一顿，眼圈儿却红了一圈。
　　如今人人都护着她了？
　　“我觉得愚笨的人是你才对，明明是你教不了她！”端木晟毫不留情的说着，他先前就怀疑过，私底下收集了不少材料，如今莫子欣这样不客气的说端木敏，他也就不用顾及她的情面了。
　　莫子欣脸色煞白，不禁地颤抖着，说不出话来。
　　如今连当初一举把她送上首席，对翡翠项链赞赏万分的端木晟都这样说。莫子欣感觉受到了莫大的屈辱，她却忘记了，这些本就是她窃取而来的。
　　端木敏却在此时抬起了头，伸出手拽住了端木晟的衣角，怯怯地说：“那个，哥哥是我做错了吗？你不要为难子欣姐姐，我知道我不聪明，我以后会好好学的。”
　　木讷的样子落在端木晟的眼里是委屈万分的，还带着些许的不好意思和失落。
　　眼眶红了一圈，端木敏全然一副弱者的样子，让人很难责怪她什么。更何况在今天的事情里，都是莫子欣一个人在“无理取闹”，甚至出言不逊。


第112章 哥哥她是不是讨厌我？
　　“端木敏，不要妄自菲薄。你在这方面的见解很不错，改天我给你找个水平更高的老师。我希望你能快点恢复，设计出属于自己得作品，你会有自己得展览的。”端木晟心中微微一动，低头抚摸了一下她的脑袋，眼神里是自己都不曾察觉的温柔。
　　本来只是装了个样子，但是端木晟的这段话却让端木敏的心中也泛起了波澜。自从重生以来，她收到的大多都是白眼或者是怜悯，但是这样鼓励着她安慰着她，坚定的告诉她会有未来的人，却只有端木晟一个。
　　有些感动的点了点头，端木敏却没有忘记自己的“本职工作”，尽心尽力的装着可怜。
　　莫子欣在一旁看着他们兄妹情深，却已经气歪了鼻子。从小到大她都是被捧在手心里的，鲜少受到这样的屈辱，现在算是怎么回事？
　　“好，我水平不够，她天资聪颖！”莫子欣狠狠的一摔东西，气愤的走了出去。
　　端木敏被吓了一跳，下意识的钻进了端木晟的怀里，整个人都在发着抖。
　　他只感觉到怀里突然撞进了一团柔软的带着些许奶香味的东西，仿佛受惊的兔子一般，让人舍不得苛责。
　　过了一会儿，端木敏感受着男人有力的心跳和温暖的怀抱，忽然意识到自己有些越界了。手忙脚乱的从他的怀里出来，垂着眸问道：“她，是不是不喜欢我？”说完又吸了吸鼻子，一副要哭不哭的样子。
　　端木晟感觉到怀里一空，心头竟然涌上了一丝失落感。掩饰的轻咳一声，看着端木敏小心翼翼的样子，无奈的叹了口气，安慰道：“没事，做好自己就好了。明天我给你安排一个最好的老师，好不好？”
　　端木敏用力的点了点头，乖巧的让他去忙自己得事情了。端木晟确实也在这里耽搁了太久，嘱咐了外面的人将她带到休息室便匆匆的离开。
　　他离开的匆忙，却没有注意到在门关上的那一刹那，原本女孩湿漉漉的眼睛里流露出的精光，有些骇人的清醒。
　　淡定的抹去自己脸上的泪水，端木敏微微勾了勾嘴角，想到莫子欣气急败坏的样子，有些难言的得瑟，却还是觉得远远不够。
　　她本来就不是个度量大的人，没有以德报怨的我气度，便只能睚眦必报了。莫子欣和洛阳对她干出的事情随便一个人听了都觉得不齿，如今他们二人却依然活的好好的，光鲜亮丽，只有她端木敏被压在脚底下肆意的碾压。
　　但是她们失算了一点，现在的她可不是任人宰割的猪，而是扮猪吃老虎的人。终有一日，她要把所有的属于她的一切都夺回来！
　　打开手机，显示出录音的画面。她将刚才的一切都录音了下来，作为以后揭露她真实面貌的筹码。想到自己最近只能靠着装疯卖傻，装作儿童的心智行动，端木敏就觉得头疼。
　　但是为了让真相大白，他们干过的龌龊事情都被揭露天下，现在的一切隐忍都是值得的。
　　翡翠项链，明明就是她的作品，她一定要夺回来！


第113章 突如其来的温柔
　　只有决心却不做些什么的话，是绝对不可能揭穿莫子欣的真面目的，端木敏也很清楚这个道理，所以并没有耽误多长时间就又是斗志昂扬的状态了。
　　而且要想击败一个人，就是要从他最骄傲的地方入手，只要自己能够设计出更好的作品，莫子欣的谎言也就不攻自破了。
　　当天，端木敏跟张妈说了一句“不要让人到书房打扰她”，就正正经经坐在书房里，开始了自己的设计。
　　其实当初设计的时候，端木敏对于那条翡翠项链就有些不满意的地方，只是那个时候她的设计还非常稚嫩，所以并没有将那一处修改出来。
　　莫子欣就算将那份设计图偷走了，然而凭她的本事，也是不能纠正那一处瑕疵的。
　　而现在，虽然萧诗敏虽然重生成了端木敏，但是她那个时候对于珠宝设计的天赋并没有消失，甚至由于她心性更加成熟而变得愈发优秀。
　　端木敏相信，莫子欣的水平绝对是比不过自己的，但是她也想要设计出更加有创意的珠宝。
　　因此，对于这一次的设计，端木敏还是非常重视的。
　　端木敏坐在书桌前面，手中拿着一只削好的铅笔，双眼失神地朝向前方，脑子里不停地运转，在脑海中构思着自己的设计图，嘴上还嘟囔着什么。
　　端木晟下班回来的时候，看到的就是这样的一幅场景。
　　一打开书房门的时候，他还以为端木敏是在发呆，但是看到她手中的铅笔有意识地在纸上写写画画，这才意识到，原来她是在思考设计图。
　　端木晟突然就想到今天在公司发生的事情，而且他是真的觉得敏敏在这方面很有天赋，现在看到她这样勤奋，心里也是觉得很欣慰。
　　当然，他也非常清楚，灵感对于一个设计师来说到底有多么重要，所以他并没有出声打扰端木敏。
　　在端木敏设计期间，张妈还上楼来轻轻敲响了书房的门，不过由于她沉浸在设计当中，所以并没有察觉到。
　　端木晟却是迅速走到书房门口，轻轻打开门，对着门外的张妈轻声“嘘”了一声。
　　他回头看了一眼仍然沉浸设计的端木敏，悄声走出门，半掩着门对张妈说道：“晚饭先温着，等过一会儿我们下去的时候再端出来。”
　　张妈非常体贴地没有说话，而是默默点了点头就下楼吩咐佣人们做事了。
　　端木敏这一次的设计完全是从头开始，所以她的初稿画得也是非常认真，她相信自己一定能够设计出更好的作品。
　　等端木敏将设计图简单画了一些之后，她有些疲惫地晃了晃自己僵硬的颈椎，还没等她伸手揉两下，就感受到自己身后有一双手伸出来代替她揉着自己的脖子。
　　她吃了一惊，但是脖子上熟悉的触感让她知道，背后的人是端木晟，也就没有再动了。
　　“敏敏喜欢珠宝设计吗？”端木晟神色淡然的询问，声音比起平日里的他要温柔了不少。


第114章 江源
　　闻言，端木敏抬头朝着端木晟乖巧的眨了眨眼睛。
　　“是啊，我也很希望别人能够喜欢我的设计，说不定敏敏以后还会是一个特别厉害的设计师呢！”
　　端木敏的语气还带着一点少女的稚嫩，让人忍俊不禁。
　　“那需不需要哥哥给敏敏找一个老师？不找莫子欣。”端木晟提议道。
　　他认为，自己的公司在珠宝方面做得也算是不错，特别是自家小姑娘喜欢这个，那自己肯定要尽力满足她，所以才提出让人来教端木敏。
　　端木敏也觉得，原主并没有学过这些设计的东西，结果却突然一点也不像是个门外汉了，确实有些惹人怀疑。
　　因此，端木晟现在提出来的时机真的是非常好，这样自己就可以更加放心地设计了，如果有人怀疑，就可以说是这个老师教的。
　　“那，先见见他吧。”端木敏语气像是不想再遇到莫子欣那样的老师一样。
　　“嗯。”
　　端木晟又帮她揉了一会儿脖子，这才开口说道：“好了，我们下去吃晚餐吧，剩下的等吃完饭再画也可以。”
　　吃完饭，二人一起回到书房，端木晟在书桌上看文件，端木敏则是在一旁画设计图。
　　端木晟还会经常在旁边看端木敏的设计图，在她困扰的时候，简单提醒几句，让她确实受益匪浅。
　　第二天一早，端木晟一到公司，就让助理在公司里找一个珠宝设计师，让他抽时间去家里教端木敏学习珠宝设计。
　　助理对于公司的设计师们都有所了解，所以很快就找到了一个合适的人选，也就是江源，并将他带到了端木晟办公室。
　　虽然端木晟并不想找一个男设计师去做小姑娘的老师，但是这个人确实是目前最合适的人选了。
　　“往后你每周去我家里一趟，教我妹妹学习珠宝设计，工资加倍，希望你不要辜负我的期望。”端木晟看着江源说道。
　　江源以前就听过这位总裁的妹妹，端木敏的名字，据说脑子不太好，也不知道总裁怎么就让他去教。
　　但是既然是上司安排下来的工作，自然没有拒绝的理由，更何况还有加倍的工资可以拿。
　　“好的，总裁。”江源微微笑着答应下来，心里的那些抱怨疑惑全都隐藏在他的皮囊之下。
　　一离开总裁办公室，江源就被同事围起来了，他们纷纷问着“总裁刚才叫你去干什么？”
　　江源向来自负，看着这些同事好奇又羡慕的目光，他有些飘飘然地说道：“就是总裁让我办些事情而已，你们别问了。”
　　但是江源虽然嘴上这样说，但是谁也不知道，他正在心里想着那个据说脑子有些问题的端木小姐，非常不屑。
　　不过，等江源真的来到端木家的别墅，看到端木敏的真容的时候，他觉得以前那些人真是瞎了眼，这么漂亮的小姑娘怎么可能是个傻子呢。
　　江源的外貌虽然比不上端木晟，但是也算是眉清目秀，再加上他确实有些才华，所以很多女人都想攀他的高枝，而他也是来者不拒。
　　但是他自认为对那些女人都是逢场作戏，这一次见到了端木敏，他才觉得自己以前的那些女人真是无才无貌，也不知道自己以前是怎么下得去手的。


第115章 调查的结果
　　第二天，公司里的某一间办公室里面站了一个人。
　　这人时而眉头紧锁，很容易就可以看出来，想必是在想着什么东西。
　　此人正是端木晟，最近这一段时间可是发生了一些事情，让他不得不去注意，本来一开始他还不以为意的，以为只是一件普通的小事而已，只是越是到后面知道的越多，却觉得这根本不像是他想象的那么简单。
　　而目前对于他来说最重要的事情就是调查处萧诗敏这个人的起因到底是什么。
　　想来很快就会有结果的。
　　现在正是早晨八点，公司里面还没有什么人。
　　而他现在出现在这里也是无可奈何，被逼无奈的。
　　那个女人的事情一天不解决清楚，那么他也不知道到底会发酵到什么地步。
　　不过正在他脑海里面想着这些问题的时候，就有一个人走了进来。
　　看得出来，来人对他很是恭敬。
　　“怎么样？调查的结果是什么？”见自己的助理袁翼进来了，端木晟便淡淡的问道。
　　他从来都是一个比较冷漠的人，只要事情没有发生在他的身上，那么他永远都会是一副无所谓的样子。
　　端木晟就是典型的事不关己高高挂起。
　　而现在心里面就算很想要知道这个结果，可是面上却是显露不出什么。
　　毕竟对于他这样的身份来说，必定会涉及到和人谈判一些的问题。
　　每当那个时候就必须得保持着自己的情绪，不会被别人给发现，不然的话很容易出现问题的。
　　“据我目前所调查的情况来看，这个萧诗敏的死因是这样的……”
　　助理袁翼也是将自己所调查的一些情况原封不动的告诉了对方。
　　而端木晟越是往下面听下去，就越觉得这件事情根本就不是表面上看到的那么简单好做的。
　　至少在他的印象里面对于这个女人的名字还是很熟悉的，毕竟她确实是拥有一定得天资。
　　而且她作为设计师，头脑灵活是基本条件，如果按照正常的情况来推断的话，倒是有那么一些不太正常了。
　　“如果真的是像你所说的这个样子的话，那么看来这件事情还真的应该被好好的重视一下。”
　　端木晟表情甚是严肃的说着。
　　有时只是一场简单的意外，都还好，可是现在的问题就不仅仅是意外，那么简单。
　　他的脑海当中突然闪现了某一个念头，如果真的是像他想的那样，那么可能后面还有一个更大的阴谋，虽然不知道这个阴谋的最终结果到底是针对谁的。
　　“除此之外你还有没有调查到其他的情况？和她的死因有关系的，比如说她之前和什么人比较接近，或者说和什么人有关系。”端木晟继续问道。
　　这个确实也是他目前比较关心的一个问题。
　　或许可以从这些人身上找到一些，他之前不知道的答案。
　　自己之前没有想过要去管这些事情，可是现在，自己收到了那封邮件那么就不能当作什么都不知道，尤其是那人是萧诗敏。


第116章 邮件来源
　　原本端木晟就是不想要理会的，只是在调查了一些关于萧诗敏的情况之后，他就更加对这件事情比较重视起来了。
　　“有，我还发现萧诗敏和洛阳以及莫子欣这两个人都有一定的关系，不过具体到底是因为什么，可就不太明白，需要进一步的进行调查。”
　　被端木晟这么一问，袁翼倒是也重视了起来。
　　虽然说这一件事情和他没有特别之间的关系，不过因为萧诗敏这个名字，让他辛苦一些也是值得的。
　　他也知道，端木晟是比较爱惜人才的，这么一个天资聪颖的人，要是真的被人故意给，杀害了，那还是挺可惜的。
　　“哦？和洛阳以及莫子欣都有关系？”听了他的话过后，端木晟倒是有些讶异了。
　　没有想到会和这两个人有关系。
　　不过他虽然现在比较好奇，可是也知道任何事情都是需要循序渐进的，不能够急于一时，只能够慢慢的来了。
　　要是想要知道她在走了那一天晚上，或者说之前到底发生了什么事情，就得去了解她身边的人。
　　“那接下来应该怎么办？是继续调查下去这一件事情，还是去着手与其他？”袁翼很是疑惑的问道。
　　“先不用继续调查，现在去调查那封一名邮件的来源，到底是什么人想要查出真相。”端木晟淡淡的说着。
　　不过心里面却有了计较，既然萧诗敏的死，并不是意外，那么处心积虑的想要让自己去调查，关注这件事情的人，肯定也有着他自己的目的。
　　不然的话怎么会这样做呢？而且对方目前肯定是不想要让自己发现他的身份的，可是对方越是这样想要隐藏，那他就更加想要知道。
　　“好，我知道了，我会尽快的把结果告诉您的。”助理袁翼点了点头，深以为是的说着。
　　随后便下去着手于调查邮件的事情了。
　　办公室里面此时此刻就只剩下了端木晟一个人站在落地窗前，看着外面的景色了。
　　然而是不是真的看景色，那就只有他自己才知道。
　　在袁翼走了不久，办公室里就来了客人了。
　　对于莫子欣的到来，端木晟的态度不冷不热，一时之间让莫子欣有些尴尬。
　　不过她也没多想，知道端木晟就是这样的一个性子，要是对方突然对自己热情的起来，那才是有问题呢。
　　“不知道来我办公室干什么。”端木晟直入主题。
　　他现在也没有心情多想一些其他的事情。
　　“我这次来可是来道歉的，而且态度非常的诚恳。是发自内心的，我之前凶了端木敏，而且还直接离开了，对不起啊，我不知道她会是这样。”
　　莫子欣此时此刻的态度看起来确实很是诚恳，仿佛真的为自己的所作所为感到了愧疚。
　　随后又很是认真的说着，“如果我事先知道端木敏是……咳咳……我就不会那么对她说话了。”还有一些话，她没有直接说出来。
　　只是端木晟是什么人，她这么隐晦的意思，他自然一听就听明白了。
　　无非就是在暗暗地说自己这个妹妹是一个傻子。


第117章 这是我设计出来的
　　端木晟现在根本就不想要和莫子欣多家计较，甚至于对于之前的事情，他并不想要深究，也并没有对于这件事情多说什么。
　　莫子欣自顾自的跑到了端木晟的办公室里面，直接将凤冠的设计图拍在了上面。
　　“这就是我全部的设计图！还请你过目。”
　　这一张设计图，就算是端木晟也不得不感叹一句相当的完美。
　　“这是你所设计的设计图吗？”
　　端木晟看着眼前的这一张设计图后深吸了一口气，这才忍不住在旁边问了一句。
　　莫子欣对视到端木晟的那一双眼眸，没有任何心虚的点了点头直接说道。
　　“没错，这就是我设计的设计稿子！”
　　在说这句话的时候，莫子欣脸不红心不跳，没有任何心虚的感觉。
　　而这一张稿件当然并非是莫子欣所设计，而是直接从萧诗敏的家里面找出来的设计图。
　　只不过这件事情只要端木晟不知道，就是非常完美。
　　端木晟对于这件事情没有任何的怀疑，只是在旁边点了点头。
　　“这些就是凤冠的设计图的所有稿件了吗？”
　　现在的设计图很明显，只有一半的稿件，而并非是完整的。
　　“这是我设计出来的一半的设计而已，还有另外的没有设计出来，我这不是着急想要给你看看吧。”
　　莫子欣搓了搓手掌之后，内心之中多出几分窃喜的在旁边说道。
　　“这倒是很不错的一种设计，我现在就直接留下来了，如果你把所有的稿件全部都设计出来之后，我会花高价买断的。”
　　端木晟对于这件设计图非常的看重，毕竟他也想要能够把所有的风格全部都设计出来，可是在看到莫子欣的那一双眼眸之中，却还是略微多出了几分怀疑和不相信。
　　端木晟对待这件凤冠的态度非常的端正，甚至是重视，不想有任何一丝一毫的分叉。
　　只不过他却在心里面怀疑这莫子欣的实力，因为他在之前就已经看出莫子欣的能力，并非是象现在他所展现出来的这样一算。
　　每一个设计师都拥有着自己所设计出来的文风，而莫子欣的设计风格并非是像现在所展现出来的如此华丽大方。
　　只不过端木晟现在确实非常想要留下这一张设计图，不知道为什么，他总是觉得这张设计图当中还有着其他另外的一种含义。
　　端木晟下意识的吞咽了一口口水，所有想要问出话语的声音也在这一瞬间戛然而止，他只打算好好的研究调查一番。
　　如果现在的这个稿件真的是莫子欣所设计出来的，他当然会给予莫子欣非常大的报酬奖励，可若是不是，他也会让莫子欣付出应有的代价。
　　思考到了这里之后，端木晟将自己眼神之中的那一抹怀疑压制下去。
　　莫子欣现在根本就没有看出来，端木晟已经对于他的那一种设计图产生的一种怀疑，只不过这凤冠从未在其他地方见过，所以也只能作罢，当做什么事情都没有发生过一般。


第118章 他接受了
　　莫子欣现在的内心之中充斥着一种欢喜，他的设计图终于得到了端木晟的肯定，甚至说是已经同意让自己继续接下来去设计。
　　这对于曾经的她来说是从来都没有过得待遇，端木晟一直不看重自己的设计图，甚至是大加批评的意思。
　　虽然说这一份设计图并非是自己所设计，但是只要是从她的手上所拿出来的东西，又有谁会怀疑？
　　现在莫子欣内心之中所充斥更多的东西还是一种窃喜，还好她现在已经把设计图原封不动的拿了过来。
　　“其实设计这种东西非常的简单，不过只要你喜欢就好。”
　　莫子欣在这边大言不惭的说道。
　　“这件设计稿真的是你设计出来的吗？”端木晟抬眸，神色认真地看着莫子欣。
　　端木晟现在还是略微带着几分怀疑的语气问了一句，因为就算是到了现在，他还是略微带上了几分怀疑的语气。
　　“当然啊！这当然是我所设计出来的，莫非还有别人把这一份设计稿件交给你？”
　　莫子欣说这句话的时候略微带上了几分的心虚，她害怕自己有人比他先提前拿到了哪一份设计稿件，但这是绝对不可能发生的事情。
　　想到了这里之后，莫子欣还是稳定了一下自己的情绪在旁边说道。
　　“那我现在就把这份设计稿件的备份留下了，如果等到你把所有的设计图全部都交出来之后，再和我谈其他合作的关系吧。”
　　端木晟暂时将自己内心之中的困惑打消后，在旁边说了一句。
　　莫子欣兴高采烈的抱着自己的那一份设计稿件，走出了端木晟的办公室。
　　现在直到走出了办公室的过程之中，犹如脸上的那一份笑容，还没有彻底的从她的脸上消失，明明是并非属于他的那一份成就。
　　可是到了现在莫子欣却可以没有任何羞愧的把所有人的那一种成就归结在了自己的身上。
　　“看来你现在还是给我做陪衬的存在，无论是在曾经还是现在，你的一切终究属于我，包括所有的成效。”
　　莫子欣看着自己的设计稿件，微微的上扬了一下嘴角，一字一顿的话语之中带着无与伦比的狠毒。
　　在这种情况之中，莫子欣却是为自己之前所做的一切，感觉到了一种非常机敏的错觉。
　　等到莫子欣从端木晟的办公室里面离开之后，端木晟也开始处理自己的所有文件，等到回家的时候。
　　端木晟走出了办公室却是又想到了什么事情一般重新折了回来。
　　“还是带回去让你好好看看吧，就算是学习学习也好。”
　　端木晟眉毛轻挑直接将那一份备份的稿子拿了回去，他这一次想要让端木敏看看这一份稿子的存在，也好好的学习一下。
　　端木晟并不担心所谓的什么版权问题，因为他和莫子欣在之前就已经有了合同的关系。
　　所以说，如果这一份稿件有其他的问题存在，恐怕莫子欣要悲愤的责任和风险要更大一点。
　　“我倒是有点期待当年你看到这一个设计稿件的时候会有怎样的情绪！”
　　端木晟现在甚至忍不住的，对于端木敏的表现有些期待感，就两件嘴角忍不住的微微勾勒起来。


第119章 做坏事的男人
　　而在另外一边的端木敏，这一天一大早上端木敏才睁开眼睛，江源就已经等待在了楼下过来了。
　　江源的脸上略微带上几分笑容，甚至就连那一双眼神之中都不断的转悠着各种各样的情绪。
　　因为在之前端木晟就已经告诉过她，这些天他的所有工作就是这一件事情！
　　那就是给端木敏讲课，把所有的知识全部都输送到端木敏的大脑之中。
　　这也算得上是端木晟在整个公司当中矮子里面拔高个。
　　虽然说按照江源现在的这种身份给端木敏讲课，实在是太高调一点，不过江源还是乐得在这其中。
　　因为他有着其他更加多的目的，而并非单单只是为了讲课而已。
　　“我今天需要非常安静的环境，因为我接下来要讲的东西，可都是非常高深的课题，如果说受到了打扰之后，恐怕并不容易会接收到新鲜的知识。”
　　江源面带笑容的对待旁边的孙胜男，幽幽的说了这一句。
　　他现在想要支开整个房间之中的所有人，毕竟他接下来所要做的事情并不想要被其他人所知道，更何况是孙胜男。
　　如果说孙胜男才知道的这些所做的这些事情之后，肯定会汇报给端木晟，那么到时候接下来所会产生的效果，可就并非是江源愿意的了。
　　“需要非常安静的环境吗？”
　　孙胜男微微的皱了一下眉毛之后看了一眼房间，端木晟在那个时候，可是已经叮嘱过他，自己一定要好好的照顾端木敏。
　　可是现在江源却是想要让她离开房间给予一个非常安静的环境。
　　“你也知道端木敏现在的这种情况很容易被外界的事物所吸引，如果一旦把所有的情绪全部都吸引走的话，那么……”
　　江源故意摊了摊手幽幽的说了一句，其中的后果也全部都已经讲明白了。
　　虽然说并不是非常严重的事情，可是江源却偏偏把他描述成为了一件极其恐怖的事情。
　　“好吧，等到你们所有的事情都结束之后再过来找我。”
　　孙胜男在听到了这句话之后立刻屈服，缓缓的走开。
　　江源看到孙胜男离开之后，微微上扬了一下嘴角，直接走出到了房间当中。
　　端木敏现在还是装作一副呆傻的样子安静的坐在房间的中央，对于江源的到来没有给予任何的表现。
　　江源看到端木敏的这一幅模样之后下意识得一口口水，双手止不住的抽动。
　　在最开始的时候，江源还是老老实实的在旁边给予端木敏讲解所有的知识。
　　江源虽然对于端木敏心怀不轨，但是他的大脑中所储备的知识却也是相当高深的，所有的东西浅显易懂，就算是一个真正的痴呆儿，坐在这里恐怕也会全部都明白。
　　“你看这里，这里要这样去做。”
　　就在这个时候，江源突然缓缓的伸出了手去，直接摸到了端木敏的大腿上面，再慢慢悠悠的向上挪动着。
　　他的眼神并没有什么不对劲的，可是仔细看看，那里面让人恶心的情绪清清楚楚。


第120章 端木敏的反抗
　　再次遇见这样的情况，端木敏下意识的后退了一步，故意躲开了双方之间的那种距离。
　　随后认真的看向了桌面，整个过程如同行云流水一般的流畅，也根本没有让江源发现到任何的问题。
　　“这个嘛。”
　　端木敏呆滞的问了一句，眨了眨眼睛，一副困惑的样子说的歪了歪脑袋。
　　只不过是刚刚品尝到了一丢丢的肉渣而已，江源对于刚刚所获得的东西非常的不满足，他甚至还在想着能够获得到其他的东西。
　　“我并不是这样的，你过来我好好的给你讲讲。”
　　江源微笑了一下，之后招了招手。
　　端木敏没有任何的动作，江源自顾自得冲上前去，直接坐在了端木敏的旁边，给端木敏讲解着接下来的所有知识。
　　现在江源对于端木敏不断的碰触着，没有一个老实的时候，甚至就连那一双手都是相当频繁的在端木敏的身上不断的接触着。
　　端木敏微微的皱了一下，眉毛也正在不断的躲避着这样的一种接触，甚至对于这样所有的接触都是相当的厌恶。
　　而江源现在就像是什么都没有觉察到一般，还在那边自顾自的做着一系列的事情。
　　就在这个时候，江源故意借助着端木敏讲题的缘由，自然而然地搭在了端木敏的肩膀上面，不断的揉搓着，让端木敏觉得非常的恶心。
　　在感受到了这样的沉默之后，江源满足一般的眯了眯自己的小眼睛。
　　可是端木敏却对于这种事情，深恶痛决双手紧紧的攥成了拳头，差一点就要直接一拳猛的一下灰出去，甚至直接暴打江源。
　　只不过现在端木敏的身份是一个痴呆儿，对于这一系列所有的事情，根本就领悟不到，也根本就不知道现在江源到底在做什么，江源所倚仗的就是这一点。
　　如果端木敏真的生气了的话，恐怕也就真正的暴露了他自己全部的思想。
　　“我并不喜欢这个样子。”
　　端木敏扁了扁嘴，装作一副生气的模样，一把将江源的手狠狠的甩开。
　　江源微微的皱了一下眉毛，她倒是没有料到现在的端木敏居然还学会了反抗，尤其是在之前那种中一系列的动作，都在不断的躲避着他自己的接触。
　　“老师也是为了你好而已，你看我这不也是为了给你讲题吗？难道说你不想要了解这些知识吗？”
　　虽然说江源在察觉到端木敏对于自己的反抗心理，也只是当做小孩子玩闹一般的样子而已，并没有真正的放在心上。
　　甚至他还值不值得再一次凑了过去，用一种深恶痛决和规劝的口吻一般都在那边说了一句。
　　“要知道，我这些跟你讲的知识可是非常难以懂得的，只有加上身体接触才能够真正的明白。”
　　现在江源所倚仗的就是端木敏什么都不懂，就算是他说出了一些谎言，端木敏恐怕也不会跟别人说。
　　端木敏见到这句话之后，差一点就要直接吐出来。
　　“可是我并不喜欢这样，不好不好，还是别这样了。”
　　端木敏用力的摇了摇头完全展现出了自己一副小孩子的脾气。


第121章 兜兜转转
　　“咔嚓！”
　　端木敏在客厅听到大门开门的声音，赶紧跑到门口。“我要把今天江源的事情告诉哥哥。”
　　端木敏一边跑着一边在心里想着白天江源对她做的事情。她完全没有注意到端木晟离她的距离已经很进了。
　　“ping！”是端木敏撞上端木晟胸口所发出的声音。
　　“怎么了，才一天没有看见我，现在就这么迫不及待的“投怀入抱”了？”端木晟低头看着因为撞上自己的胸口而疼得龇牙咧嘴的端木敏，宠溺的说道。
　　“这种感觉貌似还不错！”端木晟嘴角微微勾起。
　　“哼，才没有呢！那是意外！”端木敏一听，赶紧从端木晟的怀里跑出，向餐厅方向跑去。“我们快去吃饭吧！我饿了！”
　　“好！”在端木敏离开的那一霎间端木晟感觉有一丝丝的失落，不过这个感觉很快就消失了。
　　因为持续的时间很短暂，所以端木晟他也没在意。
　　因为端木家吃饭都有规矩，其中一条就是吃饭的时候不可以说话。所以端木敏和端木晟两个人这一顿晚饭间除了碗和筷子发出来的声音，其他一点声音都没有。
　　但是端木敏虽然嘴上没有说话，但是此时她的大脑正在快速的思考着怎么和端木晟说江源的事情，而不被端木晟查觉出问题。
　　可是计划不如变化快……
　　端木晟吃的比端木敏快，在端木敏放下手中的餐具之后，端木晟看着端木敏的眼睛说：“敏敏，我今天看到一个非常美的凤冠设计图，你不是最近对珠宝特别感兴趣吗！然后我就把那个凤冠设计图给带回来了，你现在要不要去跟我书房看看？”
　　端木敏听到端木晟的话之后先是一震，“凤冠？”端木敏的手指紧握，指甲深深的陷入了端木敏的手掌里。
　　“嘶～”那刺痛感让端木敏清醒了过来！
　　“好呀！哥哥，你看我开心的都不知道该说些什么了！”
　　“好就行，你刚刚不说话，我还以为你不喜欢！”端木晟看着眼前这个面带歉意的端木敏，鬼使神差的揉了揉端木敏的头。“我们走吧！”
　　做完之后后知后觉的端木晟的耳垂红透了。他悄咪咪的看了端木敏一眼，发现端木敏没有什么不对的地方之后悄悄的松了一口气。
　　端木敏到达端木晟的书房，看到端木晟桌子上那张图之后脸色瞬间变了。
　　如果说之前她还有期盼，那现在她可是连心脏都碎掉了。“哥哥，你这凤冠的设计图的作者是谁呀！”
　　“是莫子欣。怎么了？”端木晟有些好奇。
　　“没事呀，就是这凤冠的设计图太好看了，好看的我都要“疯了”。”端木敏拍了拍自己的脸看着端木晟说。
　　“好看就好！”
　　“嗯嗯。”说完之后，端木敏就开始观察起来那幅凤冠设计图了。
　　越看越觉得气愤，这明明就是自己曾经是萧诗敏时所作的设计图。但是这个设计图她只完成了一半，她就出事了。


第122章 详细的讲解
　　原本没有想到会这样快的看到凤冠的设计图纸，如今不仅看到了，还被人顶替她的名义并且这设计图还被人篡改了。
　　虽然说，想用这凤冠设计图篡改是一定的事情。但是乔子欣这些人都是用了不正当的手段得到的。“而且我和这乔子欣不对付，我该怎么办才能不动声色的告诉端木晟呢？”端木敏看着眼前的凤冠设计图眉头紧皱。
　　在一旁一直观察端木敏的端木晟看见端木敏紧皱眉头，赶紧说道：“敏敏，这设计图是有什么问题吗？”这敏敏有非常好珠宝设计天赋，给她看，说不定她能给我带了惊喜的结果。
　　“有一点吧……”端木敏发现端木晟有意思让她研究提意见便试探性的开口。
　　“嗯，那敏敏你说，我在旁边听着。”端木晟上前了一步，认真看着眼前的设计图说道。
　　“哥哥，你看这里，我感觉这里与这边的纹路有些不太融合！就是觉得这里与这边有些怪怪的。”端木敏指着乔子欣后期补的图和她自己设计的地方说道。但是端木敏也没有乱说，这图在懂行的人看来确实是有问题的。
　　“你继续说！”端木晟仔细看了一下发现是有端木敏说的这种感觉，但是他也不能完全确定，所以便让端木敏继续说下去。
　　“还有这里，这里细看之下是有些繁琐的纹路的，还有我觉得这里特别棒，将我国古代文化元素完美的与现代元素融合在一起。还有这前面的流苏，我觉得这样子的设计能让成品减少很多重量，特别符合当下审美！但是这里前端的设计就莫名的为这凤冠加上了很多重量……”
　　端木敏说了很多关于这凤冠的优缺点。
　　“好，我知道了，今天辛苦敏敏了，时间不早了，快回房间睡觉吧！”端木晟在端木敏全部讲完之后看了一眼手表发现时间已快到深夜，便让端木敏回去休息了。
　　“好，那哥哥也要早些休息！”端木敏知道端木晟还有其他事情要处理便离开了。
　　第二天……
　　端木晟到公司之后便把乔子欣叫到办公室了。
　　“端木，你觉得我那个设计图怎么样，是不是特别棒！”乔子欣知道端木晟叫她之后就一直特别兴奋。
　　“看起来确定很棒，但是我还有些地方不是特别理解，能不能讲解一下？”端木晟手指敲了敲桌面，看着乔子欣说道。
　　“啊？好，你看这里与这里有些不融合，但是我当时是怎么想的，想改变一下这后半部分的设计。”乔子欣听到端木晟的话之后她很慌，这设计图又不是我设计的，我怎么会知道，不过还好我之前去了解过。
　　“还有，你看这前端，图案复杂及其吸引人，还有……”乔子欣说了很多，但是，大部分都只是在重复，说到侧半边的时候，就会磕磕巴巴，还一直强调在她认为她觉得。
　　听完乔子欣的讲解之后，端木晟有了一个想法，那就是这个设计图的原本作者不是乔子欣。


第123章 江源老师欺负我！
　　而这边在家里的端木敏因为昨天晚上睡得晚，所以一直到江源来了才起床。
　　江源听到佣人说端木敏还在房间没有起来的时候，眼中精光一闪。
　　“是江源老师来了吗？”端木敏穿着长裙从楼梯上走下来。
　　“是的，原来敏敏你起来了呀！老师原本还想去你房间叫你起床的！”江源笑眯眯的看着端木敏，眼神不明。
　　“啊？来我房间叫我起床？”端木敏惊讶的故意提高声音。
　　“对，虽然是在家里上课，但是也不能迟到对不对？你还没有吃早饭对吧，快过来吃饭吧！”江源非常绅士的拉开餐厅的椅子。
　　“好，谢谢老师！”端木敏顺势坐下来之后，看着江源说：“老师，你吃早饭了吗？没有吃早饭的话，一起吃吧！”
　　“不用了，谢谢你的好意，老师吃过了！这样，你先吃早饭，我先去外面逛一逛你。”江源指着花园对端木敏说。
　　“好，那我吃完饭后打电话给你！”
　　“好，待会见！”
　　江源来到花园，不是为了赏花，而是为了看看端木家今天有没有人在后花园。毕竟，他给端木敏补课的地方离后花园很近。
　　“老师，你直接来老地方吧！我吃完饭了。”就在江源探测完后花园，思索接下来要做什么的时候，端木敏的电话打来了。
　　“我这就去。”
　　……
　　补了一段时间课之后，江源开始不安分了。
　　“你看这里有什么区别？”江源抓住端木敏的手，将端木敏包裹在他的怀里，声音低沉的问道。
　　“这里的区别？”端木敏一边悄悄的挣脱，一边看着面前的设计图。说实话，她真的没有看出来这几张图有什么区别！
　　“哦，是吗？那你靠近我一点，我指给你看！”江源察觉到端木敏的小动作，暗暗的使劲把端木敏往他怀里拖。
　　“老师，你正常只给我看就行，你这样子，我很难受！”端木敏故作天真的说。但是难受是真的。
　　“但是，你不靠近我，我怎么指给你看呢！对不对，而且你又不会！”说完，江源又把端木敏往自己怀里拉。
　　“老师，你怎么能这样？”说完，端木敏就用力挣脱江源的束缚。快速的向外面跑去。
　　“唉……该死的！”江源刚刚一不留神就让端木敏挣脱了，他懊悔地锤了一下自己的头，然后快速的向外面跑去追端木敏。
　　“哎哟！”端木敏跑的太快，没有注意前面有人，一股脑的撞上去，两个人同时倒地。
　　“哎呦，我的小心肝敏敏，你跑那么快干什么？后面有人追啊！”孙胜男从地上爬起来然后去拉端木敏起来。
　　“有……”端木敏站起来，看见后面已经追上来的江源小声的说道。
　　“什么？敏敏你说大声点，我听不见！”孙胜男只看见端木敏嘴在动，却没有听见她的声音。
　　端木敏没有说话，只是看着孙胜男的后面。孙胜男感觉不对劲便转身向自己后面看去。孙胜男出乎意外的看见了江源。


第124章 敏敏乖
　　“江源？你和敏敏两个人？”孙胜男发现江源在追端木敏，不由得有些疑惑。
　　“江源老师他……他不停的抱我……”端木敏抢在了江源前面说，并且为了营造一个好的效果，她还掉了几滴眼泪。
　　“什么？竟然有这种事情！江源，你给我好好解释解释！”孙胜男听到端木敏说的话之后震怒。自己的小心肝敏敏竟然被人这样对待。不行，要好好的惩罚这个江源。
　　“不是，孙总，你误会了，敏敏也误会了。”江源擦了一下脸上的汗，“敏敏，我只是想给你指出那些地方的不同。你不是说你不知道吗，对不对？设计图纸就那么大，我离你太远指的地方你很容易看不见。”
　　孙胜男听到江源的解释之后陷入了沉思。“这么说的话，也有道理。”
　　江源看到孙胜男陷入了沉思当中，觉得自己的解释孙胜男听了进去，他便上前一步，小声的对孙胜男说：“孙总，你看敏敏这脑子才刚刚开始好转，而我这动作其实有些令人误会，所以敏敏一时半会的不接受也正常！你看呢？”
　　孙胜男抬头看着江源，觉得他说的时候有道理，于是孙胜男沉默了一会，对江源说：“先去给她补课的地方等着，我劝劝她！”
　　“好，孙总！”江源背对着孙胜男给端木敏一个邪笑便离开了。
　　这边端木敏还没有从震惊中走出来，就这样放过江源了？凭什么？事实情况明明不是这样！但是没有人能听到端木敏心里的话，谁让她的人设是一个脑子正在恢复的人呢！
　　“敏敏啊，你也听到江源老师说的话了对不对，他对你没有恶意，只是为了教你怎么识别设计图的区别而已。所以你要乖，不可以在任性了。好不好！”
　　唉，没想到这江源这么能狡辩，我太小看他了。“好！”端木敏小声的应付道。
　　孙胜男摸了摸端木敏的头，也没有指望这丫头能一下子就能理解！“那敏敏，我就先去有事了，你也回去上课吧！”
　　“好，再见！”端木敏乖乖的回去上课了。
　　端木敏原本以为经过刚刚的教训之后江源会收敛一点，却没有想到他不仅不收敛还开始变本加厉起来。
　　“小家伙，不要再挣扎了，看见没你家人都在护着我。你看孙胜男相信你的话吗？不相信吧！所以别在挣扎了，我一定会好好对你的！”江源拉着端木敏的手笑嘻嘻的说。
　　端木敏不是真的小孩，她知道现在的江源在用语言来慢慢摧毁她的意志。但是她是女孩子没有那么大的力气来反抗江源，我该怎么办！端木敏内心十分焦急。
　　“怎么样？考虑好了吗？”江源捏了捏端木敏的手逼问道。
　　“老师，我…我想上厕所！”端木敏突然灵光一闪。
　　“啊！那你去吧！”此时的江源觉得端木敏已是他的掌上之物，所以不在约束她。
　　端木敏一进卫生间就将卫生间的门锁起来。


第125章 端木晟知道了
　　端木敏自己偷偷地跑到了厕所里面，牢牢地把门关紧。
　　等到看到电话已经接通之后，端木敏这才骤然之间松了一口气。
　　端木晟在接通端木敏的电话过程之中，略带几分疑惑连问了几句。
　　“有什么事情吗？怎么了？这么着急找我干什么啊？”
　　端木晟问完了这些问题之后，可是没有听到端木敏的回答，反而听到了端木敏剧烈的喘息声和开门的声音。
　　端木晟的手下意识的紧紧攥住眉毛微微的皱了一下，甚至就连心里面都有了几分不好的猜测。
　　他强行将自己内心之中的这种猜测压制下去，只是专注的听着电话那边的那些动静。
　　江源坐在桌子上面，看到端木敏从厕所里面走出来之后，坏坏的笑了一下。
　　“怎么现在知道我之前许诺给你的众多好处非常的诱人了？”
　　“现在你就算是自己主动送上门来，也要看我愿不愿意，毕竟，虽然我很看得上你，只不过你这个个性还是要改一改，最好是按照我要求的改一改。”
　　江源对于端木敏评头论足，一般的说道上下打量的眼神，让端木敏非常的生气。
　　“我觉得你现在已经可以闭嘴了，毕竟我也并不想要跟你发生任何的关系。”
　　端木敏呵呵冷笑的一声直接强硬的怼了，回去半点面子都没有给江源留下。
　　江源脸上的笑容瞬间变得无比僵硬，双手紧紧的攥成了拳头，尴尬的笑了一声。
　　“看来你现在还真是不识好歹，你难道不知道我是什么人吗？”
　　江源猛的拍了一下桌子后，带上了几分威胁的话语说道。
　　“你是什么人忽悠我什么事，有本事你现在就直接让我好好的见识见识，不然就别在这里说什么都没用的。”
　　端木敏呵呵冷笑了一声之后，根本就没有把江源放在自己的眼里。
　　端木晟现在听到了来源于电话里面各种各样的声音，微微的皱了一下眉毛，他现在当然知道电话对面的那头争执的话题到底是什么，
　　可是就是因为知道电话那头争执的原因，所以他才感觉到了一种无边的愤怒。
　　江源又说了非常多轻巧的话语来挑衅端木敏，甚至说他根本就没有把端木敏放在自己的眼里。
　　直到最后端木敏甚至都已经有些忍受不住，直接离开了这里。
　　“我会等着你回来的，我相信你一定会答应我之前提出的条件。”
　　江源笑了一声之后，大声的在那边说着。
　　现在所有两个人之间谈论的话题，已经全部都被端木晟所知晓，这样的一番言语让端木晟几乎更加的生气。
　　毕竟他现在所听到的就是这些显而易见，江源之前肯定是说过了更多的挑衅的言语。
　　端木晟现在根本压制不住自己，内心之中正在澎湃，像要爆发的一种怒气。
　　他缓慢的深吸了两口气之后，立刻打开了手机，迅速的打电话给现在还在家里面睡觉的端木临。
　　端木临迷迷糊糊的，接通的电话：“喂，干什么？找我有什么事？”


第126章 江源离职
　　端木晟带着几分清冷的声音传了过来。
　　“江源现在是不是在公司里面？”
　　听到了对面那带着几分阴冷的声音，端木临几乎瞬间就已经做出了自己的身体立刻点了点头，不过想到恐怕自己在这边点头，端木晟也根本看不到之后，这才回答了一句。
　　“没错，就是这样，有什么事情吗？”
　　江源在整个公司之中还是稍微有一点地位，因为交给他所干的事情，他都能够原封不动得干得很好，所以在整个公司之中也树立到了相当大的威严。
　　不过这个家伙到底是怎么惹到了端木晟，让端木晟怒气冲冲的给自己打了一通电话。
　　“现在立刻直接把江源给我赶出去，我现在已经不想要再看到江源出现在我的公司里面。”
　　端木晟眉毛紧皱，带着几分强硬的语气说的，没有任何能够婉转的余地。
　　“怎么了？他到底是怎么招惹你了？其实他办事的效率还是非常的不错的。”
　　端木临现在根本就不知道江源到底是怎么惹到这位爷了，所以他还是问了一句。
　　“有些人人品不好，就算是工作干的再过于强，也没有任何的作用。”
　　现在这些话语是端木晟已经听到的，就已经如此轻浮，让人忍不住的带着几分的愤怒，可想而知，在自己没有看到的过程之中。
　　江源到底说了多少让人忍不住感觉愤怒的话语，那些完全是无法想象到的事情。
　　“好吧，那我现在立刻就直接把江源开除了。”
　　端木临那天中多出了几分的无奈，不过这位爷的命令却也没有办法能够反驳。
　　江源本来还沾沾自喜的，认为现在端木敏很快就已经可以重新头靠在自己的身上，可是却在这个过程之中，突然接收到了来自于公司发的一条消息。
　　“你已经被开除了，明天来人事部领你的东西。”
　　这样的一条消息出现在了江源的微信里面，让他大感吃惊。
　　“我到底做错了什么事情，就算是开除我也总有一个理由吧。”
　　江源迅速的把电话打了回去，略微带上几分焦急的语气说道。
　　毕竟他现在还没打算离开这个公司，而且他现在的目标还没有得守承诺，可能就这样轻易的离开。
　　“你自己到底做错了什么事情，难道你自己不知道吗？我也不知道你到底是怎么得罪那位总裁的，只不过既然让你离开就别问那么多的废话了。”
　　端木临现在的语气之中带上了几分的不耐烦，甚至根本不想给江源任何一点点的解释，强硬的说道。
　　“所以说公司开除我没有任何的理由。”
　　“可能只是因为你得罪了一个人吧。”
　　端木临满不在意的说了一句。
　　江源脸上的表情停顿了一秒，随后他想到了端木敏。
　　他现在唯一得罪过的人就是端木敏，可是他却从来都不知道端木敏居然有着随随便便开除他的权利。
　　他现在的内心之中也多出了几分的愤怒。
　　“该死的这个狗屁公司！”
　　江源满腔怨恨的离开的公司。


第127章 可怜的敏敏
　　此事深深地牵动端木晟的心，听闻妹妹的遭遇，端木晟根本放不下心，一接到端木敏的电话就马不停蹄地往回赶。
　　他匆忙赶回到家里，一进门就听到卧房里隐约传来交谈声，除了妹妹之外还有其他人在。
　　走近卧室门口，端木晟侧耳倾听，发觉是孙胜男正在悉心地安慰着端木敏。
　　“好啦敏敏，你就别难过了，下次我看到江源一定帮你狠狠教训他！”孙胜男的语气义愤填膺。
　　“嗯，我不难过，只是心里还有点不舒服。”
　　此刻端木敏仍是心有余悸，撇着嘴角悻悻地点头。
　　而站在门外的端木晟听到妹妹这句话，憋不住情绪转动门把手走进去。
　　“敏敏，我回来了，你没事吧？”
　　端木晟一看到她，语气中立即充满着温柔和关切。
　　“大哥你回来了！”
　　端木敏惊喜地望着端木晟，两双原本失神的眼中立即噙满了泪花。
　　拥进哥哥的怀中，她顿时感受到强烈的安全感，这才喃喃道：“我没事的，还好当时我反应机灵，没有让他占到便宜。”
　　有了端木敏的这句话，端木晟的内心终于有了底，懊恼的心绪也有所平静。
　　可是孙胜男却仍旧对此纷纷不平，她之前没把端木敏的诉说当回事，现在得知事情的严重性，不禁感到虚惊一场。
　　“没占到便宜也不能就这么算了！明天我就去找他理论，如果他承认我就报警！”孙胜男皱着眉毛，语气慷慨激昂。
　　端木晟没有应声，只是轻抚着端木敏的长发，满怀耐心的安慰她。
　　其实端木敏心如明镜，但是在他们面前又不能表现的太过成熟，所以也只好黯然垂泪。
　　“这件事还是算了吧，我再也不想见到他了！”
　　端木敏撅着小嘴，如同一个受惊过度，怯生生的小孩子。
　　听到她这样讲，端木晟也感到气不过，但是这件事他自然不想让孙胜男插手。
　　低头端详着妹妹委屈爸爸的小脸，端木晟心疼不已，咬咬牙恨恨地说：“我不会再让任何人伤害你的，以后还是让我来亲自教你吧。”
　　闻言，端木敏眸色微怔，脸色懵懂的望着端木晟反问：“大哥你来教我？”
　　见她茫然的模样，端木晟反怒为笑，音色柔和地询问：“怎么啦，是不是对我的教学能力有怀疑？”
　　话音刚落，一旁的孙胜男便主动开口搭话。
　　她语气略带神秘，同时又有点夸张地向端木敏介绍道：“敏敏你有所不知，你大哥在设计这行业他要排第二，没人敢排第一，绝对是天才中的天才！”
　　被孙胜男天花乱坠的夸赞一番，端木晟忍不住尴尬的咳嗽几声，连连表示自谦。
　　“哪有你说的那么夸张，人各有所长，我只是在这方面比较擅长而已。”端木晟一边谦虚的解释，一边挥手示意孙胜男不要再说下去。
　　而端木敏却听得津津有味，尤其听到哥哥自己的解释，更是坚信他是设计这方面的奇才。
　　“那既然这样，以后干脆大哥做我的师傅吧，我的目标就是青出于蓝胜于蓝！”


第128章 哥哥亦师傅
　　破涕为笑的端木敏神情美滋滋的，洋溢在脸上的笑容充满了对于方才说话的畅想。
　　“没问题，那我就等着你这个徒弟以后早点把师傅淘汰了，成为最优秀的设计师！”
　　端木晟看到妹妹笑了，连忙顺着她的话往下说，心里彻底松了口气。
　　此事暂时告一段落，在端木晟和孙胜男的开解之下，端木敏也渐渐走出了阴影。
　　但是对于端木晟要亲自教她珠宝设计，端木敏牢牢的记在心里。
　　翌日清晨，她一觉醒来便径自来到端木晟的房间。
　　敲门叫醒哥哥之后，她撒娇的围在端木晟的身边，各种问题层出不穷。
　　“大哥，你答应做我师傅的事没有忘记吧？”端木敏崇拜的望着他。
　　端木晟不假思索的点头：“当然没忘记，不过我要先整理一下课程。”
　　一听这话，端木敏顿时喜出望外，眼眸中闪烁着喜悦的光芒。
　　“那真是太好了，以后我就叫你师傅吧，干脆不叫大哥啦！”
　　她笑眯眯的脸庞纯净无瑕，如同柔和的晨曦般明媚。
　　“好，不过只有在上课的时候可以这样称呼，平时你还是叫我哥哥吧。”
　　端木晟哑然失笑，虽然大家都觉得自己的妹妹是个傻子，可是他却觉得端木敏是天底下最纯净的女孩子。
　　接下来的一个早上，端木敏时刻都跟随在端木晟的身旁，同时向他询问了很多设计上的问题。
　　对于这些入门级的疑问，端木晟自然对答如流，这也令端木敏更加暗自钦佩。
　　吃过早饭后，端木晟准备去公司上班，可是端木敏依旧缠着哥哥。
　　“今天晚上我们就开始上课好不好？白天我给你一天的时间做准备。”端木敏摇着他的肩膀。
　　端木晟实在受不了妹妹的催促，于是也只好暂时答应下来。
　　他无奈的笑笑，温声回道：“那好吧，我在公司有很多工作要做，不过我可以趁着午休的时间备课。”
　　听说他在公司很忙，端木敏灵机一动，用试探的语气询问：“既然大哥工作忙，干脆我跟你去公司好了，这样也是一个学习的机会呢，还可以给你做助手帮忙。”
　　虽说端木晟对此话有点犹豫，但是最终还是答应了下来，决定先带着妹妹去公司熟悉一下环境。
　　随即两人一起去往公司，端木敏尽管还是一个完完全全的新人，但凭借着前生已经具备的专业知识，她还是可以轻松胜任助理这一职务。
　　午休时刻，端木晟惊讶的发觉妹妹远比自己想象中更加聪明伶俐，于是将她带到办公室。
　　关上门，端木晟拿出几本抽屉里的设计方案，随后亲自交给妹妹。
　　“这是公司里的几份优秀的设计原稿，你带回家看一下，可以作为参考或者借鉴。”端木晟若有所思的开口。
　　接过设计原稿，端木敏随意翻看了一眼，这几份作品确实算得上优异。
　　不过就在这时，她的脑中突然冒出一个想法，觉得自己也应该尝试接下设计任务。


第129章 端木敏的处女作
　　做下决定之后，端木敏微微一笑，望着端木晟俊逸的面庞，打算把自己内心的想法说出来。
　　“大哥，既然你给我看设计稿，不如顺便给我布置一个任务吧。”端木敏的语气谦逊中又带着自信。
　　其实端木晟也正有此意，见两人的想法不谋而合，便爽快的答应下来。
　　“没问题，那你看过这些原稿之后，就按照自己的想法设计一条项链给我看吧。”端木晟唇角勾着鼓舞的微笑。
　　端木敏二话不说便接受任务，但是为了表现自己还是新手一枚，她还特别问了端木晟几个入门级的问题。
　　这样才能彰显她是一名设计菜鸟。
　　当晚回到家里，尽管端木晟很忙碌，但还是抽空给她上了第一堂课。
　　不过大多都是理论上的设计知识，所以课程很快便结束了。
　　两人道过晚安，端木敏躺在床上翻来覆去睡不着，满脑子都是设计一条怎样的项链。
　　“还是先查查资料的好。”
　　躺在床上的端木敏自言自语，而后麻利地起身，偷偷溜到端木晟的书房打开电脑。
　　她一直到深夜才睡，查询了许多与珠宝设计相关的资料。
　　由于端木敏在前世本来就天赋异禀，所以很多深入的知识也轻而易举的掌握。
　　之后的几天里，她每天都跟随在端木晟的左右，兄妹二人也都是一起出入公司。
　　临近下班的时间，端木敏在办公室里又在对端木晟软磨硬泡。
　　“师傅，今晚上课你多教我一点好不好？”她笑盈盈地用讨好的语气询问。
　　端木晟目前暂时没有发觉她的伪装，只是认为妹妹在珠宝设计上颇有天分，而且学习的进度很快。
　　“当然可以，只要你能够消化得了，哥哥愿意把平生所学都教给你。”端木晟扬起爽朗的笑容。
　　他着实对端木敏的努力好学感到欣慰。
　　听闻端木晟的语气如此爽快，端木敏欣喜不已，决定今晚这堂课之后开始着手设计项链。
　　当天晚上课程结束，端木敏再次因为兴奋而失眠，等待端木晟入睡之后来到书房。
　　“设计一条怎样的项链呢？”
　　坐在书桌前，端木敏拿着公司内部的优秀设计原稿自问。
　　虽然她已经拥有设计基础，但是因为这一世鲜少应用，所以难免有些生疏。
　　好在这几日有端木晟的悉心教导，不但令她重拾前世的记忆，同时也增加了设计基础。
　　信心满满的端木敏思索一番，最后决定设计一条红宝石项链。
　　拿出画纸和画笔，她一边凝神思索，一边起笔绘制草图。
　　不知不觉中，午夜悄悄的来临，可是端木敏依旧精神焕发，所有的心思都放在设计红宝石项链上。
　　此时，端木晟从洗手间出来，刚好看到书房竟然亮着熹微的灯光。
　　“这丫头怎么还不睡……”端木晟皱皱眉头，出于好奇心走到门口。
　　书房里静谧无声，他轻轻推开门，透过细小的门缝看到妹妹正在伏案画图。
　　“敏敏，你在做什么？”端木晟讶异的问。


第130章 红宝石项链
　　听到不远处传来的声音，端木敏这才发觉哥哥竟然站在书房门外。
　　“师傅你怎么醒了？”她睁大眼睛，同样露出错愕的眼神，“我……我在画项链设计图啊！”
　　端木晟没想到妹妹对设计如此着迷，顿时对他的画稿产生兴趣，连忙走了进去。
　　“是吗？那让我看看你画的怎么样。”他朗然笑笑，径自朝着书桌走过来。
　　端木敏望着他颀长的身影，忽然间有点不好意思，连忙用手把桌子上的画画稿捂住。
　　“大哥你不要看了，这个只是草图，我还没有画好呢！”她脸颊泛起一抹红润，羞答答的做出阻拦的姿态。
　　可是端木晟却比平常更加固执，不以为意的安慰道：“怕什么，你画的不好我也不会笑你的，再说你不是叫我师傅吗？”
　　说罢，他趁着端木敏不留神，从她的手肘下面抽出画纸。
　　原本端木晟以为妹妹的作品应该就像小孩子的画作，然而当他看到画纸上栩栩如生的项链，瞬间露出不可思议的表情。
　　“敏敏，这是你画的？”他难以置信的望着妹妹。
　　端木敏仰脸笑着，语气带着几分调皮：“不是我画的还有谁？”
　　端木晟的目光久久停留在画稿上，他发觉端木敏似乎有着扎实的绘画功底，红宝石的质地和项链的金属质感极其逼真，色彩搭配上也恰到好处。
　　除此之外，最让他为之称赞的是，项链的设计感也是古典与现代美兼具，同时充满着灵动的气息。
　　就一名新人而言，这样的作品足以令人感到惊艳。
　　沉默片刻，端木晟这才缓缓抬眼望着她，目光中满满都是赞许，“不愧是我的妹妹，果然没有让我失望！”
　　“谢谢师傅，我会继续努力的！”
　　端木敏听到这么高的评价，脸上虽然笑嘻嘻的佯装高兴，可是心里却咯噔一声。
　　在她起稿的时候，已经尽量的避免让端木晟看出成熟的作品痕迹，相反的故意在细节上画出瑕疵。
　　按道理来说，端木晟没道理会看不出来的？
　　心里正在泛着嘀咕，端木敏忽然又听到哥哥开口评价自己的作品。
　　“这个作品虽然设计感很好，但是还是有一些不够尽善尽美之处，与完美嘛，相差那么一点点。”端木晟神情认真的评价着。
　　本来提出意见，端木晟还担心妹妹会因此而沮丧，可其实端木敏却暗自高兴。
　　总算没有白费她一片苦心，总算被端木晟看出了问题所在。
　　“这样啊，那我明天再修改一下，然后再让师傅指点我。”端木敏不好意思地摸摸头，朝着他露出一排整洁的牙齿。
　　见妹妹的脸颊有点害羞，端木晟想到端木敏现在更多的是需要鼓励和认可。
　　他连忙改口补充道：“不过除了存在一点不足之处，但世界上能够达到如此设计水准的，恐怕也没有几个人了。”
　　一再受到他的称赞，端木敏的心里有着几分得意，但表面上还是隐藏了起来。


第131章 作品亮相
　　为了更投入的潜心设计红宝石项链，第二天清早端木敏决定留在家里。
　　对此端木晟给予支持，但是却让她重新画一份一模一样的草稿。
　　眼见着哥哥把自己昨晚的初稿放进公文包里，端木敏不禁觉得有点莫名。
　　餐桌上，她放下筷子，看到端木晟吃过早餐准备上班，连忙起身叫住他。
　　“等等，你为什么要把我的草图拿走啊？”端木敏神情疑惑的问。
　　端木晟停下手上的动作，语气和缓的回答：“这可是我妹妹设计的草图，我准备放在办公室抽屉里收藏起来。”
　　闻言，端木敏忍不住掩口而笑：“只是一份草图而已，我以后还会画很多的，哪有什么收藏的价值啊。”
　　对此端木晟不以为然，胸有成竹的回道：“谁说没有价值？如果以后你成为世界级的珠宝设计师，你的处女作将会成为很多人都想珍藏的珍品。”
　　见哥哥对自己如此有信心，端木敏欣喜之余还是自嘲了一番。
　　“你就别拿我开玩笑了，我现在的梦想只是成为一名设计师，至于世界级的想都没想过。”
　　可是端木晟却希望端木敏能够拥有更远大的理想，他回到餐厅，站在她的面前严肃而认真地说：“能力和自信向来都是齐驱并行的，只要你肯努力，我相信你一定会做到。”
　　他的鼓励让端木敏有着说不出的感动，心里涌起一阵幸福感。
　　“但愿如此吧，希望他是我能借哥哥吉言，成为世界级的珠宝设计师。”端木敏眉眼弯弯的回道。
　　兄妹二人交谈片刻，端木晟便拿着她的设计草稿去往公司。
　　而端木敏则留在家里重新绘制红宝石项链草图。
　　经过一晚上的休息，她决定在昨天那份草图的基础上做出更改，把新的灵感也添加进去，让项链更加完美。
　　与此同时，抵达公司的端木晟开始准备每周例会。
　　然而今天的例会与以往有所不同，他准备要当着公司内众多高层和设计师的面，来展示妹妹的这份项链草稿。
　　会议开始，端木晟将前一周的各项事宜与众人商讨完毕后，不紧不慢的从文件夹里拿出草图。
　　“今天我给诸位展示一份公司里的最新设计草图。”端木晟不紧不慢地宣布。
　　众人一听纷纷露出期待的表情，但是也不乏有人撇着嘴巴。
　　看到大家的目光都汇聚在自己的身上，端木晟将草图放在投影仪上，随后通过大屏展现出来。
　　“这份项链草稿我准备作为新一季的主打产品，各位有什么意见？”端木晟信心满满的询问会议桌上的众人。
　　齐刷刷的目光望着大屏上的红宝石项链，虽然只是用画笔绘制的，但精美流畅的线条栩栩如生。
　　一时间大家都发出惊讶的赞叹声，其中也包括坐在最前面的莫子欣。
　　的确，公司里面设计师众多，而且大多都是顶级学院系出身，论基本功和设计自然无可挑剔，但仍然都是资质平平。


第132章 莫子欣的决心
　　而眼下这红宝石项链设计稿，恐怕是近年来公司里认可度最高的一份作品。
　　“好美啊！”设计总监首先发出赞叹声。
　　紧接着有人随声附和：“是啊，不知道是公司里哪位设计师的作品？”
　　……
　　端木晟听着下面不绝于耳的赞美之言，心里自然颇为得意，准备将妹妹的名字道出来。
　　不过毕竟端木敏是自家人，如果他表现的太直白，难免有自卖自夸之嫌。
　　停顿两秒，端木晟语气低沉地宣布：“最近我的妹妹端木敏在我身边做助手，她对珠宝设计很感兴趣，闲暇之余设计了这份作品。”
　　此言一出，下面顿时议论纷纷，大家都没有料到设计者竟然是近几日跟随在端木晟身边的那个小女孩。
　　“原来是敏敏妹妹啊，难怪了，从她来公司我就觉得她特别有灵气！”设计总监语气充满恭维的夸赞。
　　端木晟只是谦虚一笑：“灵气倒是谈不上，她并不是专业的设计师。”
　　这时另一名公司高管竖起大拇指，摇头赞赏道：“如果她是专业的，我看足以成为咱们公司的首席设计师了，这个项链如果成为夏季新品肯定会成为经典款！”
　　七嘴八舌的赞美声越来越多，可是坐在台下的莫子欣却一直一语不发。
　　众人叫好的声音越多，莫子欣就越是投去白眼。
　　本来她也很是认可这份作品，但一听设计者竟然是端木敏，就顿时心生反感。
　　听到公司高管的恭维，她语气充满鄙夷的嗤笑一声：“算了吧，不过是一条项链而已，如果这种水平都可以做首席设计师，那你让陈总监以后怎么在公司里做？”
　　此时会议室里一边倒的赞美之词，突然出现了反对的话语，气氛一下子就冷了下来。
　　陈总监有些尴尬，只好保持中立的立场调解道：“每个人的设计风格不同嘛，我在这行做久了，设计灵感比不上新人是正常的。”
　　端木晟的初衷只是想听听大家的意见，不想却受到莫子欣的强烈嫉妒，他的面色渐冷，随手关闭了投影仪。
　　“好了，今天的会议就到这里，这份草图我暂时保留起来。希望大家有更多好的作品，这样才能让我们的品牌更有活力。”端木晟的语气多了一丝不耐烦。
　　总结完毕，端木晟拿着红宝石项链草图转身欲走，刚迈开脚步就看到莫子欣在盯着自己。
　　然而他对此视若无睹，面无表情地躲闪开莫子欣的注视，先行离开会议室。
　　觉察到端木晟有些冷脸，莫子欣也没有再说下去，但是心里却十分生气。
　　走出会议室，她一边往自己的办公桌的方向走一边回想，前段时间端木敏故意针对自己，还让她当众出丑，心里不禁恨意叠起。
　　“哼，想做公司的首席设计师？有我在，恐怕你连最普通的设计师也做不成！”
　　莫子欣暗自腹诽，眼见着端木晟对自己的冷落，心里对端木敏的恨意更深。
　　她不会忘记之前的事，决定一定要找个机会好好教训她一番。


第133章 我想带敏敏出去玩
　　时间渐渐的过去……
　　莫子欣在房间里来回的走着，内心焦急，不知为何。
　　好不容易想通了的她下定了决心要去找端木晟，却在出去的路上发生了点小麻烦。
　　“你怎么可以随便的挪动别人东西呢？”说这话的是不知道从哪里冒出来的一位大妈。
　　她还没有搞明白到底是什么情况……就被人上来一顿骂，好笑的解释了一句。
　　“我没有动这些东西，你是不是搞错了？”
　　那位大妈像是得理不饶人一样，纠缠着她不放。
　　在弄清楚事情的结尾之后，也明白了是什么原因。
　　空气中的气氛凝固了起来。
　　大妈骂骂咧咧的离去，只留下了莫子欣一个人在原地迷茫着。
　　“真是什么人都有！”
　　她小声的嘀咕句。
　　画面一转，一家高级的写字楼里。
　　莫子欣此时正站在最高的楼层中，仰望着下面的楼房，心中泛起了莫名的成就感。
　　当某个设计师慢慢的走过来时，还没等对方先开口，先发制人。
　　“你有什么事情嘛？”
　　设计师随口问了句。
　　“你这么匆忙去干什么的？”
　　“没事，走了。”
　　话音刚落，莫子欣绕过面前的人，直接往着办公室的方向走去，好敷衍的回答。
　　端木晟正好坐在中间的椅子上。
　　“把桌子上面的文件拿去整理吧！”
　　他本以为是哪个助理，迟迟没听见动静，疑惑的抬起头来，见到莫子欣的那一刻皱起了眉头，神色不太好。
　　“你怎么会过来？”
　　刚一开口便是质问。
　　“我不是过来和你讨论凤冠的事情吗？你的态度语气怎么那么差的呢？”莫子欣吐槽道。
　　端木晟只是和她讲解了一些其中的过程，具体的没有细讲。
　　大约过了将近两个小时这样……
　　她见时间也差不多。
　　“我想带你身边的一个人出去玩玩！”突然开口提议道。
　　他用审视的目光将她全身上下打量了一遍，总觉得哪里不太对劲。
　　“你到底又在玩些什么把戏？”
　　她装作很生气的样子，表示端木晟在某些地方冤枉了她。
　　“你自己也不想想，平常的你都是窝在办公室里面处理着公事，怎么可能会有时间带端木敏出去玩呢？”
　　莫子欣嘴上面虽然这么说着，可心里从没想过。
　　办公室的气氛一度僵持着。
　　端木晟死活就是不同意，想起了前不久发生的事情。
　　“我这也是出于好心嘛！”
　　“反正我是不可能在这件事情上面妥协的，你还是好好想想吧！”
　　他冷漠的说着。
　　莫子欣知道可能是没戏了，一直坐在这里不走。
　　脑海里面突然灵光一闪，想到了别的事情。
　　“端木晟，我也知道我上次犯的错误有多么的大，但是你就大人有大量的，不要和我计较不就好了？”
　　她二话不说走到他的跟前，慢慢的说着。
　　端木晟从来都不吃这一套，把文件放在桌上面就要走出去。
　　明显就是随便找一个借口，好要离开。
　　“站住！我跟你好好讲，端木晟，你听我说嘛！”


第134章 两个人出去了
　　他果然还是动容了，转身坐在沙发上面，居高临下的看着她，示意她讲。
　　“上次的事情，我也知道是我的不对，所以我这次只是想带端木敏好好玩玩，顺便在为上一次的事情道歉。”
　　莫子欣可算是要把嘴皮子都说破了。
　　他都一直没有反应。
　　也不明白端木晟为什么要那么护着那个人！
　　“你就行行好吧，不会连这种机会都不会给我留一下吧？”
　　此时的端木晟开始犹豫了起来。
　　莫子欣瞬间被弄的都不知道该怎么办了。
　　只见端木敏在旁边晃来晃去的，朝着边上的楼梯上走去。
　　刚从里面出来的人还时不时的哼一首不成调的曲子，比以往要变化了许多。
　　莫子欣跟了上去，就站在端木晟的旁边，开始头疼了起来。
　　她都不知道该说些什么，只是在他默默的站着。
　　“你要干什么？”他突然大喊了声，发出了很大的声响。
　　这个时候办公室此时并没有特别多的人，莫子欣无奈的伸出手稍微扯了一下他，稍微示好，可是端木晟却猛的拍了一下她的手，令她本能的撤回了手。
　　“啊，我就是想和他道一下歉嘛，难道不行吗？”
　　莫子欣呆呆地说了一句，脸色上面有一丝不太正常的神情……
　　她猛的朝后面退了一小步了几步，和端木晟保持一定的距离。
　　“真的就只是这样吗！”端木晟犹犹豫豫的说着。
　　在旁边站了很久的端木敏。
　　顿时明白了莫子欣到底是什么意思，朝她看了一眼之后。
　　“我决定和她去！”
　　端木晟听到声音诧异的朝端木敏抬头望了一眼，似乎有些不太明白。
　　“我觉得外面的风景也挺好的，想去看看！站好也有个人带我玩，何乐而不为呢？”
　　话虽然是这么讲的。
　　端木晟的视线一直在两个人之间回到。
　　莫子欣摇了摇头，表示她也没有逼着人家。
　　“行吧，既然这是你的决定，我也不拦着你，路上面的时候注意安全！”
　　他也算是妥协，看着两个人要离开的时候，嘱托了几句。
　　她没有想到端木敏会主动的答应，简直出乎了她的预料。
　　不过表面样子还是要装一下的。
　　“你不会不相信我的吧？我还是为了上一次的事情感到了抱歉，会原谅我的吧？”
　　“事情都已经结束了，我怎么可能会怪你什么的呢？”
　　端木敏嘴上面这么说着。
　　两个人看起来关系很好的样子。
　　端木晟心里面也放心了不少。
　　他本来以为还会和上次一样，但是现在按照情况来看，应该不会出现了。
　　端木敏其实在他犹豫的那一刻，就已经看出来事情最终的结果，与其到时候还是那样，还不如早些站起来。
　　莫子欣的意思也不是不懂的。
　　“那这样子我们就出去吧，端木晟你现在可以放心了吗？”
　　她说完之后，带着端木敏离开。
　　端木晟看着两个人渐行渐远的背影，放心了下来，专心的处理手头的事情。
　　想来也不会出现多大的问题。
　　其中应该不难让人理解。


第135章 踩泥巴
　　市中心本是喧闹的，可是不知为何，如今却安静的不行。
　　而在另外一边却传来不太好的动静。
　　她坐在椅子上，气喘吁吁额头上面出了一层的汗，好像刚才经历了些什么似的！
　　空气当中的气氛也有些低沉，俩个人大眼瞪小眼的，心里面都不知道在想些什么东西。
　　“为什么刚才不听我话？”
　　莫子欣哪有半点刚才的模样，将话不仅直白的说了出来，还字字扎心。
　　倒是和往日没多少区别，情绪格外的激动。
　　端木敏在旁边默默的低下了头来，心里面总是有千百种话语，都不知如何说出口……
　　她看着端木敏都没有回答，心里面早就拿定了主意。
　　将手里的东西扔了下去。
　　这是她第一次这样子的反应
　　“果然是个傻子，什么都不懂，还不是要乖乖的照我说的去做？ ”
　　她在心里面暗自思考的时候。
　　当莫子欣的视线转过来时，又快速的低下头来，当做什么事情都没有发生。
　　“怎么不说话？果然是个傻子。”
　　莫子欣用着很不客气的语言对着端木敏说道，椅在墙上面用着奇怪的目光盯着她。
　　面前的人虽然和端木晟的关系较好，可她始终认为端木敏脑子不正常。
　　“傻子，过来。”
　　傲慢无礼的声音正从莫子欣的方向传来。
　　她的目光当中带着看旁人从来都没有看过的轻蔑，也就只有对端木敏有。
　　“你看没看到那个泥巴区？”
　　端木敏想了一下，摇了摇头，她这么做为的就是装傻充愣吧。
　　莫子欣找个位置坐着……
　　“你去玩玩那个东西吧，很有趣的呢。”
　　“我不会。”
　　端木敏现在的脸色苍白，说出来的话也是沙哑。
　　只有仔细听才能分辨出她到底在说些什么。
　　“怎么可能呢，我来教你。”
　　莫子欣看着她的目光都有些不太对劲。
　　放在腿边的手不禁的握拳头。
　　“这个东西还是很好学的。”
　　她嘴上这么说着。
　　其实实际上还有很多东西没办。
　　端木敏也就是故意装成傻子而已，早就知道她的把戏，不想去拆穿而已。
　　才刚刚开始……
　　心中搞不懂为什么莫子欣就是喜欢对她做这种事情。
　　在她看不见的地方，端木敏无奈的叹了口气，随意的走进了泥坑里。
　　“你看进去踩踩而已，没事的。”
　　莫子欣还没有交话说完，端木敏就开始动作了。
　　顿时闭上了嘴巴，沉默了起来。
　　那一瞬间又没有了声音，俩个人的心里面各自都有自己的心事。
　　“对，就是像你这样，在踩踩，相信我呢。”
　　莫子欣直接放下了话，想要说这一句已经很久了。
　　端木敏按照她的方法去做了。
　　空气中的气氛瞬间安静了下来。
　　“在往那边一点。”莫子欣指挥着。
　　她早就认为端木敏脑子不好，好骗，现在看来就和她想象当中的没多少去别。
　　也不知道为什么那人如此的护着她。
　　想到这的莫子欣难受了许多。
　　其实端木敏就是装的，她早就想到了对策。


第136章 酒吧
　　过了许久，莫子欣看着端木敏踩完泥巴之后。
　　“我们去别的地方玩吧。”
　　莫子欣从椅子上面腾的站了起来，大声的对着她说道。
　　端木敏从她的身边慢慢的走过，看着她的眼神当中带着一丝的兴奋。
　　“真的嘛？那太好了。”
　　说着说着，她就带着端木敏离开这里。
　　早就找好了一家酒吧。
　　在这的都是些达官贵人，还有有权有势的。
　　上流社会的圈子。
　　莫子欣还不了解什么情况吗，今天不过就是为了带过来。
　　端木敏假装很害怕的样子。
　　“这是什么地方？”
　　莫子欣默默的坐在了角落里面不吱声，好像那些人并没有注意到她。
　　“你说什么？”
　　她刚才的注意力全在旁边……
　　还在想着接下来该怎么办呢？
　　在脑海里面费尽了所有力气想着办吧。
　　她怎样才能在关键的时刻想到一些鬼点子。
　　过了一会儿之后，她端着一些可以吃的东西走到端木敏的面前。
　　看着端木敏还躺在椅子面，脸色苍白又憔悴的样子，莫子欣心里面也没有不太好受。
　　“等会的时候我在给你点。”
　　其实她的心里面依旧还是有一些私心的。
　　这么做的原因全是为了之前的事情，奈何莫子欣看不懂自己这么做的原因是什么……
　　她在心里面一个人喃喃自语唉声叹气。
　　端木敏虽然没有喝多，但是看起来就很像。
　　但是莫子欣可能这辈子都不会想到，自己会被人给套路了，事情回到一个小时前。
　　将酒吧都快翻遍了，都没有找到端木敏的踪迹。
　　心里面想到了那个吧台……
　　“原来你在这个地方，呼……好在来得及时！”
　　莫子欣叹了一句就说起了正事“来一杯酒！”
　　她心里面实在是太过于激动，说出来的话都有些不太全。
　　不过一旁的端木敏倒是一个聪明人，自然能听得出来莫子欣里的意思。
　　她连一句话都没有说，看着莫子欣怎么做。
　　“真是的，喝点呗。”
　　她在心里没想到这个时候伸出手来，猛的拍了一下自己的脑袋。
　　一个人此时为什么全都紧张的迈着步伐走了进来。
　　映入眼帘的便是那张熟悉的脸庞。
　　虽说他的脸上边依旧没有一丝的红晕。
　　但人总算是来了，莫子欣指了指端木敏。
　　可接下来他说的话就如晴天霹雳一般在那人的的心里面炸了开来！
　　“怎么回事？”
　　那人是前台专门调酒的。
　　端木敏又是什么的，自然会想到这些。
　　“没有……这一切不过就是我自己想要做的决定，你要帮我个忙呗，拿一个。”
　　莫子欣说话断断续续的，过了好长的一段时间才将话得说全。
　　“就因为端木敏？”
　　那人走到前面，一直盯着莫子欣看，心里面真的十分过意不去。
　　因为这个酒是真的后劲大，但是莫子欣还是点了。
　　“来一杯吧没关系。”
　　莫子欣说道。
　　等到以后都时候莫子欣都没有想过自己会有这么一天，但是好在的事情是端木敏是个傻子。


第137章 她醉了
　　“敏敏啊，你觉得这东西好喝吗？”
　　“好喝。”
　　“那就多喝点。”
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　这阿姨的称呼还是她方才想出来的，对于莫子欣来说，还是挺合适的。
　　现在的她已经不是以前的她了，可酒量还是没有变，能喝还是能喝。所以她并不打算装模作样。
　　一杯接着一杯，度数都不是很高，但是价格是真的贵。而且让莫子欣有点招架不住。
　　她怎么也没想到这小破孩趁着她去个洗手间的时间点了这么多东西，价格真的是让他两眼冒金星。
　　敢情这孩子真以为她是土豪呢，而且是身上都是镶金的那种吗？
　　今天过后她可能就不是土豪了，而是吃土的那种人。
　　端木敏对这些也并不是很懂，她只是看着酒单上面价格最贵的来点，既然都已经把人带出来了，那总得付出点什么吧。
　　“敏敏啊，你说实话你是不是对姐姐有什么意见？”
　　“阿姨你想多了，我怎么会对你有意见呢？你这么好。所有人都不会对你有意见的。”
　　出门在外还是要能说会道一点的。毕竟有时候嘴皮子是可以救人的！端木敏把这句话真的是发挥的挺淋漓尽致的。
　　本来还想再问她点什么，可是竟然被她这一句话打回去了。
　　硬生生的把她后半部分想问的问题全部都给堵回去了，这让她感觉到很憋屈，那种感觉是说不上来的就是很难受。
　　就是你明明想说一句话，可是突然被别人打断之后又说不出口的那一种，这让人很难接受。
　　“敏敏真乖，说话真好听。”
　　“这都是跟阿姨学的，阿姨说话也很好听。”
　　“……”
　　好嘛，这个女孩儿已经无敌了。
　　她真的是说话很能堵人。
　　究竟是端木敏太能说了，还是自己太没用了，她感觉她的口才好像真的有点比不过她。
　　对于莫子欣的这种态度端木敏觉得并不奇怪，毕竟打一个巴掌给一颗枣的事情谁都能做得出来。
　　她现在对她这么好也不妨碍它可能背后会给她一刀子。就算自己现在只是个小孩儿，可是莫子欣这种人什么事情做不出来呢？端木敏觉得她还是有必要要防范一下，所以她现在就当一个油盐不进，软硬不吃的人，这样以防万一。
　　时时刻刻要为自己着想嘛。毕竟她上一世都已经受过那么重伤害了她不想再重蹈覆辙。
　　上天重新给了你一次重新活下去的机会，如果不把握的话，那她就真的挺恨铁不成钢的了。
　　“敏敏。”
　　端木敏眼睛一眨一眨的看着她，“怎么啦阿姨？”
　　“之前我对你可能态度不太好，所以我觉得应该给你道个歉。”莫子欣眨了眨眼睛，却看不出来任何的单纯。
　　听到这话时，端木敏楞是一下，这女人也会上对不起的吗？“阿姨这是在对我说对不起吗？”
　　“是的，我现在是在对你说对不起。”
　　端木敏像孩子似的乐呵呵笑了笑，摆摆手，“好吧，我接受你的道歉了，可是阿姨以后不要再那样对我发脾气了哦，这样就不好看了。”
　　“好的呢。”


第138章 不能让端木敏回家
　　这两个女人心里都有自己的想法，都各不相同，而且谁说三个女人一台戏的，其实两个人只要能凑在一块儿都能给你搭伙给你表演一段相声，其实一个人也能给你说，只不过这个人说的是单口罢了。
　　端木敏觉得她如果再不假装喝醉的话，今天这个事儿就不太好玩儿了，她很想知道莫子欣把她带出来到底是想搞什么鬼。
　　喝了很多度数都不是很高的酒，她就趴在桌子上面然后装睡。
　　莫子欣觉得端木敏可能是醉了，所以就伸手去扶她。
　　小孩子不想让她碰，所以就推了莫子欣一下，然后嚷嚷着说自己想要回家想要找哥哥。
　　“我要找我哥哥你别碰我。”她湿巾的挣扎，不过到底是假装的，根本没有任何的用处。
　　“敏敏我是莫子欣姐姐啊。”
　　“我知道你是阿姨，但是我现在只想找我哥哥，你别动我。”
　　“阿姨先带你回家好不好？别闹！”
　　“我要回我家，我不回你家。”
　　都已经到这种地步了，她才不会让端木敏回去的。
　　今天她花费了这么多的心思，怎么可能会让端木敏这么轻而易举地就回去，她总得把自己的事情办好才可以吧。
　　“敏敏别闹了，我带你回家。”
　　“真的吗？真的要带我回家，不许骗我！”
　　“不骗你，真的，我这就带你回家。”
　　好说歹说才把这小姑奶奶带回家里，莫子欣觉得自己真的是太累了。她从没有觉得扛着一个喝醉的人回家竟然是这么的累。
　　端木敏觉得被人背回来的感觉真爽。
　　其实走到一半的时候她就发现了这根本就不是回家的路。
　　所以她今天的目的到底是什么？
　　莫子欣把端木敏放在客房，然后给她盖上被子就走出去了。
　　她觉得应该要给端木晟打一声招呼，否则，万一端木晟这个妹控发现敏敏不见了，指不定做些什么呢！
　　毕竟那个男人什么事情做不出来，所以谨慎一点，还是赶紧给他打个电话。
　　“好好照顾敏敏，她要是出了什么事情，你知道你自己的后果会是什么。”
　　“怎么会呢？我肯定会好好照顾他的。”
　　“我可就只有这一个宝贝妹妹。”端木晟做人本来就雷厉风行惯了。
　　而且又是个人狠话不多的主儿，对于跟他不是关系很好的人，他觉得没有必要废话太多，他只需要让这个人对他妹妹照顾一晚上就可以了。
　　莫子欣挂断电话后，回到客房看了一下端木敏，看到被子被她踢到一旁的时候，走过去给她把被子盖好，然后拍了拍他的脸颊，确认她真的睡着之后才准备出去。
　　莫子欣出去了之后，端木敏才睁开眼睛看了一下四周，她的眸子里十分清澈，而那其中都是冷漠。
　　果然，如她所想，莫子欣当然不会那样善良。
　　这个女人，若是知道了自己是谁，她的真实身份之后，还会不会如此的对待自己呢？
　　端木敏不知道，但是一定会想方设法的让她明白欺负自己的代价！


第139章 深夜盗贼
　　莫子欣横着往床上一趴，心下吐槽着，跟这个傻子待的久了，她还怕影响自己的智商呢。
　　还好那个端木敏喝醉酒睡的还算安稳。没有太闹腾，否则自己说不定会把她扔到门外，免得看着心烦。
　　莫子欣小小躺了一会，看着端木晟询问了几句端木敏的情况后，再无消息进来，她有些烦躁的把手机丢在一边，撑着胳膊坐起了身。
　　精致女孩每天晚上必做的流程，洗漱保养护肤。
　　窗外夜色深沉，洗手间内传来了淋浴声。
　　不一会，莫子欣就裹着浴巾走了出来，她坐到梳妆台前，对着镜子，拿起桌上摆放整齐的瓶瓶罐罐，挨个在脸上涂抹。
　　这张脸，是她最大的本钱，莫子欣可在意的很。
　　“完美！”终于涂完最后一瓶晚霜，莫子欣看着镜子里自己的精致容颜，发出赞叹的声音。
　　护肤流程结束，她哼着小调站了起来，抬起手解开发带，将头发疏散来开，把裹在胸前的浴袍解开扔到一边，扯过一条蕾丝睡裙套上，边往床的方向走去。
　　灯的开关就在床头柜上方，她走到床边掀开被子，便伸手按下开关，呲溜一下蹿上了床，躺好。
　　美容觉同样重要。
　　屋外夜深，月色朦胧，屋内静谧，莫子欣睡的安然。
　　而另外一间小房间里，端木敏开始扯动眼皮，晃动几下，睁开了眼睛，一双眸子，在暗黑的房间显得格外清澈透亮。
　　“莫子欣应该睡着了吧？”端木敏转动眸子，狐疑的目光看向门口处猜测到。
　　她说着，将被子扯开，爬下了床。
　　房门轻轻转动把手就能打开，屋外走廊更是漆黑一片，莫子欣房间也没有半点亮光。
　　端木敏大概确定了莫子欣这会儿已经睡着了，也是蹑手蹑脚的慢慢向前探步，走到莫子欣做设计的书房门口，她停下脚步。
　　端木敏扭头，左右扫视一番，一切正常没有任何动静，这才伸出手试探，房门竟然没反锁，向下一拧便轻易打开了。
　　果然，莫子欣对这样一个痴傻的端木敏是没有任何防心的。
　　端木敏就这样顺利进到书房，她背过身，从里面将门锁住，窗外月色映射着屋内有了一丝亮光，对书房的摆设都能看的清楚。
　　她径直往书桌方向走去，桌上凌乱放着的是莫子欣画的设计图纸等等，她照着月光，大概看了看，都是些平常俗物，毫无亮点，毫无创新。
　　“就凭这些破烂玩意，也好意思自称是设计师？”
　　端木敏暗讽一声，低下头，书桌下面的几排抽屉引起了她的主意。
　　“莫子欣不会连抽屉也没锁吧？”端木敏好奇的想着，便伸出手去试。
　　轻轻一拽便拉了出来。
　　“好吧，还真没有。”此时此刻，她庆幸自己是傻子的身份。
　　傻，是最好的保护色。
　　抽屉已然打开，敏弯下腰，开始在里面翻找。
　　里面基本都是文件袋，她拿出来打开，而看到的东西，着实让她震惊和气愤。


第140章 她把东西拿走了
　　文件袋里装的全是她自己的设计图，一笔一划皆是她的心血和努力。
　　莫子欣这个女人，盗取别人的创意和心血，占为己有，真是卑劣又可恶！
　　端木敏看着一张张图稿，气愤的心情久久不能平复。
　　理智最终使她冷静下来，她将自己设计的图稿全部整理了出来，小心翼翼的放到桌面，又将空的文件袋塞进去，把抽屉重新关好。
　　下面还有几格抽屉，萧诗敏一一打开来看，剩下的应该都是莫子欣自己的设计图稿，她自认为比较优秀的作品吧。
　　因为有几张图端木敏瞧着还不错，她好歹也算有一点实力吧，不过，这些设计，比起之前的翡翠项链来说，那就差的远了。
　　不对，是根本没有可比性。
　　端木敏马上在自己心里否决了这个想法，两者差距，可不是一星半点。
　　她拿着这几张图稿，在手里仔细端详，“看得出来，以莫子欣实力，能设计出这样的作品已经是她能力范围内的极限了吧。”
　　萧诗敏看着看着，眼珠子一转，脑袋里突然冒出一个想法来。
　　她勾起唇角轻轻一笑，伸手将抽屉推上。
　　既然莫子欣喜欢盗窃别人的创意，拿走别人的作品，那她就只能以牙还牙喽。
　　端木敏把莫子欣设计的图稿，单独放到一边，又翻了翻别处，再没看到有什么东西了。
　　左右她进来书房的时间不短了，已经大有收获，就不必再待下去了。
　　想到莫子欣到时候发觉自己设计稿丢失后的脸色，端木敏就觉得痛快，甚至已经有些期待了。
　　端木敏离开书房之前，把桌面摆设恢复原样，莫子欣的设计图也按原来顺序放好，检查一遍无误后，才把自己之前的设计图，和准备拿走的莫子欣的设计图，一起收好抱进怀里，轻轻走了出去。
　　外面走廊依旧寂静一片，端木敏关好书房的门，也不急着回莫子欣今晚给自己安顿居住的房间。
　　只是现在，她是住在莫子欣家，怀里这些东西一定要找个安全可靠的地方藏好才行，否则不就前功尽弃了。
　　她站着想了想，不一会儿，心里就有了答案。
　　最危险的地方就是最安全的地方，这恰恰也是最不起眼的地方，她觉得藏到那里，莫子欣一定不会察觉得到。
　　端木敏心里有了满意的结果，便过去将几份图稿藏了起来。
　　一切搞定，她终于可以回去房间了。
　　夜，静悄悄的，房子里也恢复之前的安逸。
　　端木敏坐在床头，思来想去一番，心里又有了主意，开始找寻自己的手机。
　　她并不觉得莫子欣会妥善照顾醉酒后的自己，所以假装喝醉之前，自己的物品就装在包包放好挂在自己的身上了。
　　现在，她借着月色，看到自己包包所在，走过去拉开拉链，拿出了手机。
　　她把屏幕解锁，直接打开了通讯录，看到的第一条就是端木晟的号码。
　　她没有任何迟疑的，直接点上端木晟的号码，按下拨出。
　　耐心等待对方接通。


第141章 哥哥，我被欺负了
　　夜半三更端木晟睡的正沉，哪里想到有人会在这个时间打给自己。
　　手机铃声突然响的惹得他冷不丁打了个激灵，他缓缓睁开眼睛，眸子里隐隐出现怒气。
　　他倒是想看看，到底是谁有这么大的胆子敢吵他休息。
　　端木晟本已经酝酿好骂人的准备，可当他拿起手机见是端木敏打来，神情一愣，已经升起的火气渐渐消了下去。
　　他从床上坐起来，耐着性子接听了电话。
　　“怎么了？”
　　端木敏听电话那边迟迟没有接听，心里不禁有些紧张起来，以为端木晟是把手机静了音。
　　直到听到电话被接听，传来他低沉的声音时，她的心才放了下来。
　　端木敏稍微酝酿了下，眼泪没过一会儿便落了下来，声音软糯道：“哥、哥哥，我不想呆在这里了，我想回家。”
　　她一抽一抽的话语不禁惹得端木晟眉头紧皱，无法想象莫子欣到底在他不在的时候对端木敏做了什么事情。
　　端木晟心里一紧，一些负面的画面出现在他的脑海中。
　　“慢慢说，到底怎么回事。”他偏过头看了看现在已是凌晨，不满更多了起来。
　　端木敏听罢，嘴角忍不住扬起一抹弧度，看来，端木晟是上钩了。
　　为了让自己表演的更真实一些，她用力的在自己的大腿上一掐，眼泪比刚才流的还要汹涌。
　　“子欣姐姐说要带我去玩，去了一个特别热闹的地方，那里的人穿的五颜六色的，让我看她们跳舞，还给我点了几杯有点辣的饮料。”
　　端木晟一边听着也一边从床上下来开始穿着裤子，虽然端木敏不能准确说出那个地方是哪里，但他能够确定的，莫子欣带她去的地方断然不是什么正经场所。
　　辣的饮料？呵，看来是给他的敏敏喝了不少的酒。
　　他端木家的人就是能那么好欺负的？
　　“你现在在哪里，我现在就去接你。”端木晟穿好衣服后拿起车钥匙快步就往出走。
　　端木敏耳朵仔细的听着电话另一头的声音，听到钥匙细微碰撞的声音，脸上的笑容更是扩大了几分。
　　“在、在子欣姐姐家里，哥哥，我的头好晕啊，怎么回事，子欣姐姐还说，如果我喜欢的话，可以随时找她。”她含糊不清的说着，让端木晟脚下的步子更是快了几分。
　　端木晟的怒火重新燃起，坐上驾驶位上冷冷说道：“你在那乖乖别动，我马上就到。”
　　他不等端木敏再开口，直接挂断了电话，启动车子踩下油门以最快的速度奔驰而去。
　　端木敏听着手机里传来的忙音，眼里满是得逞的光芒。
　　想搞她？那也要看看她莫子欣到底有没有那样的能耐！
　　她把手机放到一旁，全身放松的在床上翻滚了几圈，感受着床的柔软。
　　端木敏算了算端木晟赶来的时间，应该还有几分钟就到了，她可是还很期待一会儿的好戏呢。
　　她缓缓闭上眼睛，打算小眯一会儿，然而她刚刚闭上眼睛没多久，就听到一阵急促的门铃声。


第142章 英雄救妹
　　端木敏脸上的笑容重新绽放，她也不急着出去，安然的躺在床上。
　　本已经睡下的莫子欣倒是突然被吓了一跳，不知道谁会在这个时候找上门来。
　　她本不想理会，可对方大有不开门不停的架势，莫子欣轻叹了口气，无奈的走下床出了卧室到客厅去开门。
　　“谁啊，大晚上……端木哥哥？！你怎么来了？”莫子欣本已打算好，要是不认识的人定会痛骂一番，可抬眼一看，见是板着个脸的端木晟，不禁惊呼一声说道。
　　端木晟冷眼看着她，不发一语，大步直接走了进来，四下看了看，见没有端木敏的身影，这才重新走到莫子欣的面前，质问道：“我敏敏在哪。”
　　莫子欣微微张了张嘴，对上他的眸子，有些不解。
　　和她在一起也是经过他端木晟同意的啊，怎么现在看起来像是她把端木敏欺负了样子的呢？
　　虽然她也做了点坏事，但也不至于这大半夜的招来吧。
　　莫子欣想要开口询问，可看到他冷冰冰的神情，心里有些忐忑，指了指端木敏睡的房间道：“在房间里睡觉呢，我看她有点累了，就先带她休息了。”
　　端木晟懒得听她多说借口，直接质问道：“你是不是给她喝酒了。”
　　莫子欣心跳的一快，脸上出现慌乱的神情。
　　这件事是谁告诉他的？明明端木敏现在正睡的香甜，哪里会想到告状。
　　不过莫子欣这次倒是想错了，告状的就是她！
　　“不是，端木哥哥，你听我说，我看端木敏敏有点好奇里面，我就询问了下，是她点头我才同意的啊。”莫子欣有些急切的解释着，毫不顾忌的把脏水全部泼到了端木敏的身上。
　　反正那端木敏就是个傻子，就算她说什么大家也只都当她是风言风语，这样的话她也不怕会露馅。
　　端木晟沉着个脸听着她的话，眼中的怒火更盛了些。
　　他的敏敏自己又怎么可能不清楚，如果不是有人引诱，又怎么会想着去那种场所！
　　“端木哥哥，我们相处了这么久，你不能不信我，我待端木敏敏就像自己的亲敏敏一样对待，怎么可能会让她做什么不好的事呢。”
　　莫子欣见他无动于衷，暗自咬了咬牙，硬是挤出了几滴眼泪，楚楚可怜的看向他。
　　可她的表情并没有让端木晟产生半点怜惜。
　　端木晟魄人的气势直逼莫子欣，让她忍不住颤栗的后退了几步。
　　莫子欣这下是清楚了，打他进门的那一刻，就没有打算相信她说的每一句话，可她越是不说，就相当于承认自己对端木敏做了什么事情。
　　当下她一狠心，忍着惧意上前抓住端木晟的胳膊说道：“端木哥哥，你不能这样对我，你明明知道我对你的心意，我又怎么可能会对你的敏敏做出什么事情来呢。”
　　端木晟低头看着她卑微的模样，冷笑一声。
　　想要得到他的原谅？那当初就不要做出对他敏敏不好的事情来！
　　这是他的妹妹，谁能欺负？


第143章 敏敏你记住了
　　端木晟毫不留情的甩开她的手，转身朝着端木敏休息的房间大步走去，神色冷漠，让人心慌。
　　他的怒火是完全被莫子欣的几句话给挑了起来。
　　端木敏一直竖着耳朵听着外面的声音，直到听到脚步声渐渐逼近，尽量放缓呼吸，让自己看起来已经是熟睡的状态。
　　端木晟直接将门打开，扫视一圈，看到床上的端木敏后，视线便停在了她的身上。
　　见她正睡着，虽有怒气，但脚下的步子还是放轻了许多，等走到端木敏的身边时，轻轻推了推她的身子。
　　“敏敏，敏敏你醒醒。”
　　声音放轻的他并没有让端木敏能够醒来，他略微弯下腰来，便能够闻到一股扑鼻的酒味。
　　当下，他的理智也顿时消失不见，冷声道：“端木敏，你给我起来。”
　　端木敏一直在听着端木晟的声音，听他有要发火的架势，连忙伸了伸胳膊，假装刚刚被叫醒，迷迷糊糊的说道：“谁啊，没看到我在睡觉呢吗。”
　　端木晟不管那么多，直接将人拽起，朝她凑近几分道：“你好好看看我是谁。”
　　端木敏睁眼看去，入眼便是他放大的脸，饶是做好了心里准备的她也不免被吓了一跳。
　　她轻拍着胸脯，不满道：“哥哥，你吓死我了。”
　　端木晟很想好好教训一下这个不知天高地厚的敏敏，刚要开口，却想起现在还是在莫子欣的家中，当即收了口，强硬的将端木敏拽下了床。
　　“穿好鞋子，跟我回家。”
　　端木敏自知自己跑不了一顿骂，当即也不再耍性子，乖乖地听着他的话跟在他的身后。
　　一直在客厅里等候的莫子欣见两人终于出来，本想上前询问，可看到端木敏一脸知错的神情，不禁愣了愣，这其中到底是怎么回事还真把她有点搞糊涂了。
　　端木晟在经过莫子欣身边时，没有任何的停留，就连眼神都没有多给。
　　两人回到车子里后，端木晟板着个脸缓慢开车，视线一直在前方。
　　坐在副驾驶座位上的端木敏悄悄看了他一眼，见他脸色不对，也闭上嘴，她可不想撞在枪口上。
　　可端木晟似是听到了她的心里话般，幽幽说道：“你知道错了吗。”
　　“什么错啊？”端木敏自然知道自己的错误，可她现在还不能表现的太过正常，便顺势问着。
　　“她莫子欣说什么你就做什么是吗，你记住，她姓莫，你姓端木，以后不管谁让你做什么，你都不要去听，如果非让你做的话就打电话给我，知道了吗。”
　　端木晟的脸色更是黑了些，严肃的说着，本想让她机灵着点，可想到她现在的智商还不是太够，只能够将话换了个意思说着。
　　“知道了，哥哥。”
　　端木敏乖巧的应着，端木晟听罢脸色这才好看了些，只是心中的气愤又哪里是说解决就能够解决的？等回去了之后，端木晟就将端木敏送进了房间里面去，口中说着要她好好想想自己到底错在哪儿了。


第144章 这事不能完
　　“过来。”还没等她走了几步，就听坐在沙发上的端木晟忽然开口。
　　端木敏脚步一顿，撇了撇嘴，无奈的走到他的身旁，刚要坐下时，便又听端木晟开口道：“我让你坐了吗，给我站着！”
　　他的声音一沉，她几乎是条件反射的站了起来，身姿笔直。
　　“哥哥，我累。”端木敏可不想站太长时间，眨了眨眼睛委屈的说着。
　　端木晟看着她卖惨的模样，倒是被气笑，开口道：“你还知道累，和莫子欣出去的时候你怎么不觉得累，还喝酒，我看你真是反了天了！”
　　他越说越气，用力的拍了下茶几，发出的巨大声响不禁惹得端木敏害怕的抖了抖身子。
　　端木敏将头低的更低了些，不敢再多说一个字，而端木晟仍在暴怒期间，像是随时都能够被点燃的爆炸桶。
　　就在两人沉默期间，一抹突兀的声音出现。
　　“你们俩怎么了？这大半夜的不睡觉是演的哪一出？敏敏，你怎么一身酒味啊，你干嘛去了？”端木临口渴，本想出来接杯水，却不成想一抬眼就看了两人。
　　他走近看了看两人，眼中满是疑惑。
　　端木晟看到他，更是气不打一处来，他的胸腔剧烈的起伏了几下，随即开口道：“你多和莫子飞好好说说莫子欣，别让她一天总带人去一些不正经的地方，她要是想学坏，就让她去自己学。”
　　端木临听罢更是懵的不行，这怎么又和莫子欣扯上关系了？
　　“到底是什么事啊，和我说说，不然我就算去找人家一字不差的和人家说了，人莫子飞可能比我还懵。”
　　端木临走到端木敏的身边，想要让她坐下，端木敏也站的腿累，顺势跟着就要坐下来，可看到端木晟冷酷的眼神，她又站的笔直。
　　“我让你怎么说就怎么说，她莫子欣心里清楚的很！”
　　端木晟冷哼一声，并不打算把端木敏喝醉的事情告诉给他。
　　端木临见他守口如瓶，耸了耸肩，无奈道：“好，我知道了，那你们俩继续，我喝口水就回去继续睡了。”
　　他转身朝厨房走去，直到听着身后的脚步声渐渐走远，端木晟这才将视线重新放在了端木敏的身上。
　　“知道错了？”
　　“知道了，哥哥，我浑身没有力气，想睡觉。”
　　端木敏很识时务的点着头，嘴上不住的说着让人心疼的话。
　　要是以往，端木晟定不会再来多为难端木敏，毕竟是自己的敏敏，可这次，他并不打算就这样轻易放过她。
　　“你要记住你现在的感觉，这都是你做错事的后果，以后我不希望再看到你这个样子，知道了吗。”
　　端木敏今天突然发现他怎么这么能说，以往不都是惜字如金吗？
　　她的耳朵都有些起茧子了，可还不能装出不耐烦的模样，只能听话的点着头。
　　“回房间好好反省一下，要是还不知道悔改，就别怪我这个当哥哥的心狠！”端木晟见她着实有些坚持不住，只好把狠话撂下说着。
　　“好的，哥哥。”端木敏答的痛快，一溜烟就跑走，她可不想再感受到她的怒火了。


第145章 就该让她长长记性
　　哼哼，跟我斗，你们都是小样的！端木敏暗笑，心中很是得意。她没想到略施小计就让端木晟就范，属实是有趣。
　　莫子欣，你还N瑟么？这下我看你怎么收场。
　　一个小小的计谋就闹得差点天翻地覆，她还觉得十分的得意。不过现在也才是刚刚开始，大的在后面呢。
　　端木敏趴在门上听着外面的动静，屏住呼吸、支棱起来耳朵。
　　“真是的，你们怎么能如此的鲁莽呢？大晚上的把敏敏带回来，我还以为出了什么事儿呢，你们真是小孩子心性。”
　　孙胜男得知动静心疼不已，她以为端木敏喝了酒，心里面那个担心。趿拉着拖鞋往端木敏的房间门口走去，却被端木晟拉住。
　　“别管，让她自己好好的反省反省。”端木晟的声音有点清冷，眉头紧皱，好似很不开心似的。
　　冰冷的指尖触碰到孙胜男温热的皮肤，他下意识的收回手，好似很不习惯触碰一般。
　　“你这个哥哥真是太糊涂了，怎么能如此的对待亲妹妹呢？”孙胜男瞬间板起脸来，她有丝丝不悦的说道：“晟，我看你就是不喜欢妹妹。整天说这个妹妹东不好西不好的，我看就是你们这些臭小子不好。”
　　其实也不怪端木晟，换成谁能喜欢个傻子？
　　“哎呀，您可别怪大哥了。”见到快要家庭大战了，端木临赶忙上前制止。“您不要生气，他不是那个意思的。”
　　端木临赶紧给端木晟一个眼神，让他承认错误。
　　闻言，端木晟眨了眨眼睛，看看自己的手指节，嘲讽的笑着说道：“她就是傻乎乎的，被人欺负了都不知道。”
　　端木敏这个傻丫头，他还真是抱着恨铁不成钢的态度，如果不是他的亲妹妹，她都不愿意去理会。
　　这话让孙胜男闻到了不同寻常的味道，她的眉头皱了起来。温温柔柔的询问着：“究竟发生了什么事儿？”
　　孙胜男不是糊涂的，她虽然是温柔，但是也不证明她是个泥捏的，也不说明她是个傻子。她不过就是个理智的母亲罢了，对待孩子之间有一套自己的办法。
　　女儿被人欺负了么？她觉得一定要找回场子来。
　　“说话别说半截，快点说。”她一巴掌打在端木晟的手上，嗔怒的看看儿子。
　　两个人之间的相处一直都是这个样子，所以并没有什么不对劲的。
　　在这之后，端木晟将其中大致的情况都说了出来，听完之后，孙胜男与端木临的脸色都变得不好看了起来。
　　“也应该让她受点委屈，不然根本不长记性。”端木晟沉声说道。
　　“你这个坏哥哥。”孙胜男嗔怒的看看端木晟，又转头看看端木敏房间的门，心下一阵心疼。面色瞬间板了起来。
　　“你们年轻人的事儿呢，我本来不应该管的，显得我多事儿似的。但是今天敏敏能被人欺负成这样，也是我的错，是我没管好你们这两个哥哥，一个个的都冷心冷肺的，不喜欢妹妹。”


第146章 做妈的心疼
　　一想到端木敏本就痴痴傻傻的，还要被两个亲哥哥欺负，她就觉得是做母亲的没做到位。
　　孙胜男觉得自己真的错了，对端木敏的关心太少了，居然没看出来她受到如此大的委屈。
　　找回场子，做一个理智的妈。加油！
　　“好了，你们都去休息吧。”她摆摆手坐在电话跟前摆出来一副要打电话的姿势。“这事儿呢，是莫子欣欺负了你们妹妹。现在呢是长辈之间的对话了，你们两个去睡吧。”
　　“哎？妈，不能这样吧？”端木临觉得事情有点大条了吧。
　　女孩子之间的吵架可能都是临时的，怎么能有谁欺负谁呢？上升到这个高度上两家都难看。
　　尤其是他跟莫子飞之后还怎么一起玩儿啊。两个女孩子吵架，总不能影响他们了。
　　“您别闹了，这都是怎么回事儿啊，女孩子之间的事儿，您别掺和了。”他不遗余力的劝阻孙胜男的动作。
　　“那你说如何？”孙胜男的面色有点阴沉了下来。
　　这会儿不给女儿找场子，难道继续被人欺负么？
　　“你是不是就想看着你妹妹被人欺负？”她的脸彻底的落下来了。“一个哥哥说妹妹不好就算了，怎么连你都不喜欢敏敏了？”
　　“天啊，我真是洗不清了。”
　　倒打一耙啊，红果果的诬赖啊。端木临气绝，就差点跪下。
　　跟女人说话真是费劲，讲道理都讲不通，就连自己的妈也是如此。
　　“妈，您别闹了，听我说。您看啊，您如果跟莫子欣的父母说了这事儿，就变成了两家人的矛盾，而且呢，我跟莫子飞还是很好的朋友。到时候我们两个的关系也很难相处。”
　　端木临满头都是汗，他觉得就刚才，他距离当场去世就差那么一点点。
　　“您明白没？就是这事儿不能着呢吗做，我会去跟莫子飞说这事儿，让他好好管管莫子欣。您看成么？”
　　千万不要反驳，千万不要反驳。他满心都是祈求。
　　“你看这事儿要如何做？”孙胜男把皮球踢给了端木晟，毕竟他还是个可靠的人。端木临嘛，就算是在妈妈心里也是不靠谱的。
　　臭小子，整天胳膊肘往外面拐。她横了一眼端木临。
　　端木临求救似的看看端木晟，挤眉弄眼的，希望他能帮他说话。
　　“唔~”端木晟如梦初醒似的说道：“也不需要事情上升到这个程度啊，就听端木临的吧。”
　　他对着端木临笑笑，给他个面子。不过莫子欣还想对端木敏做点什么，他可不能这么轻易的饶恕了。
　　“好，那就如此吧。”孙胜男虽然心里还是不舒服，不过也点点头同意下来。下意识的看着端木敏的房门，她只觉得心疼不已。
　　哎？外面的情况不对劲儿啊。躲在房间内的端木敏觉得自己好像是幻听了，旁观者清，她清楚的听明白了端木晟这是给自己说话呢啊。
　　玄幻了，那个人还能她说话？她摸摸鼻子，觉得她好像真的是喝多了呢。
　　不过这会儿她的心里是舒服多了，还是有人疼着好。她面上绽开一个笑容，心里也是甜丝丝的。


第147章 你得给端木家一个交代
　　待端木晟与孙胜男将事情说的差不多了，旁边脸色沉重的端木临想着，还是拨通了莫子飞的电话。
　　两个人的关系原本就十分不错，也正是因为如此，关于莫子欣的事情，应该让他知道知道。
　　而此时，莫氏集团如今灯火通明。
　　最近莫氏要与一个公司合作，这个项目莫氏看的十分重要，并且后期可能与公司的走向，包括发展范围有关系，每个人都是小心翼翼，就怕因为自己的失误，将这个多人的心血都给浪费了。
　　而莫氏集团总裁办公室。
　　莫子飞看着桌子上的文件，皱着眉头的模样与往常的她大不相同。
　　平日里这个时候的他已经在家里了，但是这并不意味着他对于工作并不上心，平日里都是特意结束了一切的工作才会回去，只是今天这事儿并没那么容易。
　　李氏那个总裁对于任何事情都要求的十分完美，若是莫氏不能给出一个完美的解决方法，后面必然会解除这一次的合作。
　　要知道，两个莫氏才能相当于一个李氏，可想而知，李氏的地位，在商业圈有多么强大！与端木集团也相差不大。
　　这是一个好机会，莫子飞不想要放弃，莫氏也不能够放弃这个机会。
　　偏偏就在这时，手机铃声突然打断了莫子飞的思考，他皱着眉头，看着手机上面“端木临”三个大字，眉头皱的越来越紧，最后揉了揉自己的太阳穴，头疼的厉害。
　　闭上眼睛缓了一会儿之后，莫子飞接听了端木临的电话，“阿临，今天我有事儿，出不去，莫氏最近有个大项目，我现在还在加班呢。”他闭上眼睛，趁着这个时候休息会儿。
　　两个人的状态就是如此，平日里也会一起出去玩，这种事情更是数不胜数。
　　所以在收到了端木临的电话之后，想也不想就给出了这个答案。
　　未曾想，这一次之后，端木临着急的声音传来，“莫子飞，我看你是疯了！我今天不是叫你出去玩的，这一次，你惹上大事儿了！”端木临的声音着急，这会儿更是恨不得冲到莫子飞面前，把他给教训一顿。
　　听到端木临说的话，莫子飞原本放松了一点的心态，这会儿又给提上来了。
　　“惹上大事儿了？我这两天在公司忙的那么晚，能惹上什么大事儿了？”他皱着眉头，可是不知道为什么，心中还是忐忑的厉害。
　　他了解端木临这个人，两个人的关系好，平时虽然开玩笑，却从来不会拿这样的事情开玩笑。
　　难不成，真的惹上了什么大事儿不成？
　　“当然不是你了，你什么人，也不知道吗？”端木临在手机那头无奈的叹了一口气，想到这会儿也急不来，只能慢慢的将今天从端木晟和端木敏两个人口中得知的关系莫子欣怎么欺负了端木敏，自己妹妹的事情全部说了出来。
　　说到后来，端木敏也是一肚子的火，“我跟你说，咱们两个是兄弟，我不会怪你，但是我大哥可不一样了！再看看你妹妹干的好事！敏敏这个丫头就是没心思，傻乎乎的痴呆，看她好欺负就这样对她？我跟你说，这事儿你也得给我一个态度，至于我哥那边，我现在还说不准呢！”


第148章 莫子飞的愤怒
　　谁都知道端木晟这个人冷言冷语的，对自己的妹妹还算是不错，这一次莫子欣做出来了事情，就是在惹他发脾气，那就说不准后面会发生什么情况了！
　　“你说的是真的？”因为端木临的话，莫子飞的脸色变得阴沉了起来。
　　“莫子欣做了这样的事儿？”他的语调有些失态，虽然知道自己那个妹妹有点大小姐的性格，可是她怎么也没有想到，莫子欣竟然欺负那么一个小妹妹！
　　再说了，对于端木敏这个丫头，莫子飞一直都挺喜欢的，可可爱爱的，也招人喜欢。
　　听见莫子飞的话，端木临这一身的火气差点在电话里面朝着他发泄出来，“莫子飞，我会拿这个事情骗你？敏敏现在被我大哥关到了房间里，这会儿还不知道怎么样了！你最好给我一个交代，挂了！”
　　听着电话那头的端木临吼着吼着就挂断了，莫子飞的动作还愣在原地，好一会儿都没有任何的动静。
　　自己的妹妹竟然做了这样的事情？
　　他的表情变得难看了起来，跟端木临从小就认识到了现在，他都没有那样说过话，这事儿，怕是就是这样的情况了！
　　思及此，莫子飞也没有心思在文件的身上，他放下笔，起身拿起西装外套朝着外面快步走了过去，端木晟这个人雷厉风行，如果生气了，保不准会做出什么事情来端木临刚才的话，就是在帮他。
　　“莫总，你去哪儿？”外面的助理看到突然出来的莫子飞，有些疑惑。
　　“我有事儿，你过会儿把文件整理了，发到我的电脑上。”莫子飞看了眼助理，而后上了电梯，到了地下室，上车之后，飞也似的开了出去。
　　这事儿要赶紧解决，也算是给端木家里一个交代，别说是端木晟了，脑子明白点的，都知道端木敏那个妈妈孙胜男，对自己的这个女儿简直是宠上了天，别说是不是莫家惹不惹得起的，这事儿不管是放在谁身上，那都是莫子欣错了。
　　脑海中想到端木敏的那张精致的小脸蛋，委屈巴巴的流着眼泪，莫子飞深吸了一口气，不知为何，竟然心疼的厉害。
　　一路上不知道怎么就到了莫家，莫子飞下了车，快步朝着屋子里走了进去，气势汹汹的。
　　刚刚被管家开了门，莫子飞便走了进去，“莫子欣！给我出来！”
　　他大喝一声的，很是吓人。
　　“少爷啊！您这是怎么了？发这么大的脾气，会把小姐吓到的。”旁边的管家小心翼翼的上前来说了一句。
　　只是这会儿的莫子飞，根本一句话都听不进去，“会吓到？我看她是心虚！能做出这样的事情来，还怕会被吓唬到吗？”莫子飞瞪眼，没好气的说。
　　这一路上积攒下来的怒气，他都要发泄出来了。
　　这话说的管家说不出话来，只能闭着嘴巴，他是刚刚醒来的，也没明白到底发生了什么事情，最后只能退到了一旁，至于莫子飞，朝着四周看了一眼之后，发现莫子飞并没有出来，便朝着她的房间走了过去。


第149章 陌生的莫子欣
　　黑色皮鞋上楼梯发出的声音，在安静的莫家里面显得异常的吵闹。
　　“莫子欣！你是自己出来，还是也逼着你出来？”他沉声说道。
　　等到了门口，还是一点动静也没有。莫子飞深吸了一口气，上前便开始踹门，“你最好现在出来，跟我说说清楚，不然，这事儿我就跟爸妈说！你年纪大了，我是管不了你了，你既然在莫家，做出来这样的破事儿，就自己出来，给我解释清楚！”他大喝道。
　　这样的动静让不少的下人出来，在旁边看着也不敢上前阻拦。
　　其中有人是知道莫子欣做出了什么事情的，再加上平日里莫子欣这个性子，可想而知，就是莫家这些做事情的，也是一个比一个委屈。
　　原本意外莫子欣是怎么样也不出来了，就在这时，女人突然打开了门，朝着外面的莫子飞吼道，“你去啊！我就是看不惯端木敏怎么了！我对她做什么了？我至少没打她！”
　　她表情狰狞，这会儿更是气得不行。
　　“你们看不出来她针对我吗？凭什么我就不能发脾气了？”她瞪大了眼睛，只觉得是端木敏对待自己这样，也怪不得她做出什么事情来。
　　看着莫子欣分明做错了事情，却还要强词夺理的样子，莫子飞皱着眉头，深吸了一口气，“她端木敏就是一个智商不健全的小妹妹！她几天针对你了？之前我让你去教她，突然给我打电话发脾气，你自己想想，就没有你的错吗？”
　　“莫子欣，你多大的人了，端木家和咱们莫家关系好，不能因为你给毁了！”莫子飞沉住气说道，只可惜这会儿的莫子欣根本就听不进去。
　　一个个的都来怪罪她来了，她又做了什么？
　　那个端木敏，若是可以，她恨不得招人打她一顿！
　　“好啊！”看到莫子飞，莫子欣冷笑出声，眸子里的嘲讽根本就不像是在看自己的哥哥，而是仇人。
　　她悠然自得点了点头，“我现在算是明白了，你为什么不帮着我这个亲妹妹说话，反而帮着外人，我看你就是喜欢上那个傻子了吧！她就是个傻子你也喜欢，我看你也是疯了！”她朝着莫子飞突然吼道，那样气势汹汹的模样，像是受了不少的委屈。
　　“啪一”就在这时，一巴掌狠狠地甩在了莫子欣的身上，她的脸被打到了一旁，整个人顿在了原地，脸上疼得厉害，不过一会儿就红肿了起来。
　　“你打我？为了端木敏那个贱人？”她微微抬起头来，有些难以置信的看着莫子飞。
　　平日里的莫子飞除却贪玩了一点，在工作上很是认真，对她这个妹妹更是比较纵容。
　　不然上回发生了那样的新闻，他这个做哥哥的又怎么会带着她出去找到端木晟，来说这个事儿？
　　可是现在，他打她了。
　　莫子欣抬头，才发现莫子飞如今的额申请还是十分生气，他看着面前满脸愤怒的莫子欣，自己的妹妹，如今用一种仇恨的目光看着自己，口中还在说着端木敏是个“贱人”。


第150章 莫家那个丫头太过分了
　　“莫子欣！我以前以为你就是从小被惯的大小姐性格，平时我什么事儿都让你去做，不管你，但是你也别太过分了！你知道惹到端木晟是什么概念吗！一口一个“贱人”，你这个样子，就像是个疯子！”莫子飞指着莫子欣。
　　要说起来，莫子欣比端木敏也就大了三四岁，可是两个人偏偏差距就这大。
　　一个会甜甜的叫着“子飞哥哥”，而莫子欣，满脸憎恨的说着“贱人”。
　　他怎么也想不明白，从前一直乖巧听话的妹妹，什么时候变成了这个样子了？
　　莫子飞深吸了一口气，尽量让自己的心情平复下来。
　　“所以呢？”莫子欣看着莫子飞，她的脸已经有些肿了，不过并不影响，方才莫子飞的那一巴掌力气可不小。
　　“那也是因为你！因为你们！”她大声吼道，随后快步朝着旁边的沙发走了过去，看到旁边那些看戏的下人，心中更是气得不行。
　　“你们看什么！有什么好看的！都走开！”她大声吼道，那些下人只好一个个的灰溜溜的进了房间里，以免莫子欣的怒火波及到自己身上。
　　而这一切，被身后的莫子飞看的清清楚楚。
　　他的神情严肃，这会儿像是突然看到了不一样的莫子欣一般。
　　看着莫子欣朝着周围的那些人嘶吼的模样，那样的女人，就像是泼妇一样，没有一点点大小姐的样子。
　　他无奈的叹了一口气，看着莫子欣坐在了沙发上，气得不行。
　　他也跟着走了过去，他走到哪边，莫子欣的脸就朝着另外一边，显然是生着气呢。
　　“你看看你如今这个样子，明明就是你做错了，这会儿还要跟我争，认错行不行，就这样倔？”他拧眉，难以理解。
　　这会儿他的脾气还真是不知道怎么的，发不出来了。
　　只是对于这个妹妹，有了新的改观。
　　闻言，莫子欣抬头，固执的看着莫子飞，“我说了我没有错。”
　　“是端木敏针对我，不然我好好的怎么会这样对她？”
　　想到她这两天做设计，处处都要丢自己脸面的事儿，还有第一次看到她，便狠狠地朝着她撞过去的事儿，摆明了就是端木敏针对她，不然还能有其他的吗？
　　“我没错，要道歉，也是让她来。”她转头。
　　闻言，莫子飞扶额，“分明是你错了，还强词夺理！她做设计怎么了！你看看你现在这个样子，跟个泼妇一样，像什么样子！”
　　莫子飞觉得现在的自己，看着莫子欣，就是恨铁不成钢！
　　他的妹妹变得像个疯子一样！
　　一下子两家人都知道了莫子欣是如何对待端木敏的事情，孙胜男虽然答应了端木临不将这个事情抖搂出去，可是自己的女儿遭受了这样的委屈，是如何也不愿意轻易作罢的。
　　“想不到莫家那个丫头竟然做这种事情，咱们家敏敏对她怎么了？竟然能够做出这样的事情！”孙胜男咬牙。
　　且不说刚才看到的端木敏脏兮兮的衣服都是泥巴，就是从端木晟口中得知的，莫子欣带着端木敏去酒吧喝酒，就这事儿也能让她火冒三丈！
　　她还是个孩子，就算成年了，意识也并不成熟！


第151章 我心疼敏敏
　　“妈，你也别生气了，过会儿莫子飞肯定会说说她，今天这莫子欣是够过分的，跟小孩子计较的事情还做的津津有味！”端木临咬牙。
　　他看了眼端木晟的脸色，阴沉的很，可想而知如今的他心中有多么的不痛快。
　　这次就算是作为莫子飞的好友，他无论如何也要维护这个不是亲生的妹妹。
　　“让她来道歉，不然，莫氏的产业我不会轻易放过。”端木晟突然抬头，看了眼端木临。
　　从他口中得知的“说说她”，包括去了莫家之后，看到莫子欣的种种狡辩，所有的，他都很不满意。
　　端木敏是他端木晟的妹妹，这事情传出去了，也是在打端木集团，端木家的脸面！再者，端木敏为什么要受这种欺负？就是家里的人，一个个的也是疼爱有加，看着孙胜男满脸心疼的模样，心中越发生气。
　　至于其中有没有参杂其他的情绪，那就不得而知了。
　　“好。”端木临点头，目光坚定，他虽然平日里都在家里，可是也是在生意场上混的人，自然明白端木晟的心思。
　　除此之外，自从端木敏变了之后，他对于这个妹妹的感情倒是越发真挚了起来。
　　自己的妹妹受了委屈，他这个做哥哥的责无旁贷都要过来保护。
　　“阿晟啊！这敏敏受了委屈，心里也难过，要不然你让她出来说说话？这一个人待在房间里，本来就受了委屈，这得多可怜啊！”孙胜男皱着眉头，小心翼翼的看着端木晟。
　　的确，家中的两个儿子都十分的孝顺，从来没有说过她的不对，又或者对孙胜男发过脾气，就是她这个妈妈带回来了一个女儿，并且对女儿偏心有加，反而冷落了两个儿子，他们也只是假装埋怨，从来就不是真的。
　　闻言，端木晟皱起了眉头，思考了一会儿之后，觉得孙胜男说的并不是没有道理的。
　　毕竟端木敏被欺负了，这会儿又被他给关到了房间里面去，可想而知心理会遭受怎么样的打击。
　　“张妈，把小姐带出来吧，我要跟她说说话。”端木晟沉声说道，脸上的神情并没有什么显著的变化。
　　闻言，张妈自然是激动的答应了一声，方才可真是把人给吓坏了，端木晟气势汹汹的将人带出来，谁知道是要做什么来了？她还以为端木敏犯了错，本想着过去阻拦一会儿呢！
　　这会儿张妈心中高兴，正盘算着过去通知端木敏的时候，孙胜男紧赶慢赶的从沙发上起来，朝着这边过来。
　　“张妈！张妈！”她轻轻的叫了几声，看着张妈停了下来，才匆匆忙忙的到了她的身边，“还是我来吧，你去忙吧。”
　　“这丫头昨天受了委屈，心里面估计也不舒服。”孙胜男温和的拍了拍张妈的肩膀，说着说着也忍不住叹了一口气。
　　如果知道会有这样的事情发生，她就应该让端木晟带着端木敏，离莫家那些人远远的！她的宝贝女儿，在家里都没有受过这样的委屈，却要被莫家那个小姐玩弄，还真是反了天了！


第152章 敏敏不会出什么事情吧
　　每次想到这个，孙胜男心中就一肚子的火没地方发。
　　见张妈点头答应了下来，孙胜男才深吸了一口气，缓缓走到了门口，不知为何，这会儿竟然有些不知所措了起来。
　　至于听到了外面动静的端木敏，这会儿早已经趴在了床上，逼着自己眼泪掉下来。
　　“敏敏？敏敏？”孙胜男敲了敲门，满脸担心的叫了一句。
　　只是屋子里的端木敏并没有动静，倒不是不想，按照如今自己的人设，实在是不应该出现这样的情况。
　　这会儿她趴在床上“呜呜呜”的哭个不停，门口的孙胜男听的清清楚楚，自然更加着急了起来。
　　“敏敏啊！哥哥和妈咪都没有怪你的意思啊！你乖乖的出来，别让妈咪担心你！”她着急的跺脚，这样的动静让原本坐在沙发上的端木晟和端木临两个人心生疑惑。
　　穿着西装的端木晟起身，朝着孙胜男这边走了过来，“妈，敏敏怎么了？”
　　“敏敏在哭呢！这是怎么了这是！”孙胜男满脸着急的转头，看着端木晟，眸子里是满满的不知所措，“这……这应该怎么办啊？”
　　端木临凑到门口尝试着听了听里面的情况，果然听到了端木敏委屈的哭声。
　　最后眨了眨眼睛，无奈的看着端木晟，“大哥，估计是你刚刚太凶了，吓坏了敏敏了！”
　　他猜测的说道，闻言，端木晟眉头微蹙，只得自己上前敲了敲门，“敏敏？开门！”
　　声音还是那样沉重淡然，“你不开门，我就撞门了！”他皱眉，心中莫名的不舒服了起来。
　　想到小丫头缩在房间里可怜兮兮的模样，不知为何，他就那样不情愿看到这样的状况。
　　见里面的哭声突然停了下来，可是除却这个还是什么动静也没有，外面的几个人面面相觑，最后心思都变得沉重了起来。
　　孙胜男脸色一白，神色变得慌张了起来，“阿晟啊，敏敏不会出什么事情吧？她还小呢，这样是想多了，做出什么事情来！”
　　她不敢乱想，可是又总是控制不住的猜想端木敏会做出什么事情来！
　　不行不行，一定要进去看看。
　　“这怎么行！”端木临脸色一板，至于端木晟，眉目微敛，“我撞门进去看看。”
　　就算是心里面再着急，表面上还是那样淡定自若的，就是他。
　　紧接着，他转身看着面前的房门，整个人将要撞上去的时候，门突然打开了。
　　入眼的就是端木敏小小的身子站在门口，抬眼看着面前的哥哥与母亲，嘴巴瘪瘪的，看起来十分委屈。
　　“妈咪～”她眼睛红肿，用力的擦了擦自己的眼睛，看起来十分委屈。
　　这个模样别说是孙胜男，不管是谁都心疼的不行。
　　“我的宝贝女儿啊！”孙胜男心疼的上前，将端木敏抱在怀中，紧紧的，“那个莫子欣欺负你，妈咪和哥哥们都会保护你的！啊！下次离那些人远一点，不和她们接触！”
　　孙胜男安慰的说。


第153章 哥哥好凶
　　果然，怀中的端木敏的情绪似乎是稳定了一些，而后她抬起头来，小心翼翼的看了眼端木晟，那样紧张的目光，让端木晟一下子又想起了从前的事情，从前的端木敏就是用这样的目光看着她，那样的恐惧，让他心里面莫名其妙的不舒服。
　　“敏敏，你害怕我？” 他沉声询问，表面上看起来什么也没有，可是心底里难免有一些紧张不想要看到女孩子认认真真的点头说“是”。
　　不过最后端木敏并没有这样，她神情认真的摇了摇头，而后说道，“不怕。”
　　“可是哥哥好凶。”她嘟囔着说道，整个人看起来十分委屈，说到这儿的时候，整个人还特意在孙胜男的怀中缩了缩，惹得孙胜男小心翼翼的安慰，还没好气的瞪了眼端木晟。
　　瞧着这样，端木晟一下子不知道如何是好，眨了眨眼睛之后，只能将自己心中的情绪全部压了下去。
　　“我这还不是关心你吗？昨天都说了让你不要出去，你就是不听，现在被欺负了，知道叫哥哥过来了？”他拧眉，说起这个事情的时候心里面还是有些不舒服。
　　这一次无论如何都不能够轻易的放过这些人，不然怎么样都说不过去。
　　思及此，他看了眼四周，“妈，也别站在门口说，带着敏敏过来吧。”
　　说着，他朝着沙发走了过去，坐在了沙发上，身子笔直的，看起来十分严肃，端木临自然跟了过去，就算心中是为了端木敏这个妹妹好，可是这个事情到底是莫子欣做出来的，和莫子飞包括莫氏集团没有关系。
　　但是他也明白端木晟的做法，如果不给莫氏集团施压，莫子飞没过一会儿就对这件事情淡忘了，莫子欣那样的大小姐性格，是不会愿意主动过来道歉的，
　　所以他如今要做的，就是找到一个足够完美的机会，来让莫子飞逃脱这一个难关。
　　至于孙胜男，原本想要带着端木敏过来，却发现端木敏停在了原地，委屈巴巴的眨了眨眼睛。
　　“敏敏怎么了？”孙胜男满脸担忧的看着端木敏，心疼的不行。
　　自己原本这样乖巧可爱的女儿，就是因为莫子欣的欺负，这会儿都变成了这样敏感的模样，她这个做母亲的，就是因为看到了孩子本身单纯的一面，这回才会那样的心疼。
　　“哥哥说敏敏不好。”她小声的说道。
　　方才端木晟气势汹汹的把她扯进了房间里，不管是什么，这些都吓到她了，心中不乐意，那也是在所难免的事情。
　　“好了好了，哥哥也是心疼你，我们过去就是想跟你说说这些情况，你听话。”孙胜男温柔的说道，对于自己这个女儿，她现在说不出来一句不好的话，只能温柔的劝说。
　　果然，端木敏的动静渐渐的小了下来，但是除此之外，她还是一直站在那儿，没有半点想要动弹的意思。
　　“敏敏，你过不过来？”端木晟抬头，看着端木敏的眸子，只见她的脑袋缩了缩，看起来不知道到底在想些什么。


第154章 你们真好
　　“要哥哥抱过去。”她扯了扯孙胜男的衣服。
　　这一下，端木晟的脸色就黑了下来，说着就要起身教训，“是不是我这阵子对你太好了？”
　　“阿晟！”孙胜男没好气的叫了一句，果然让端木晟的态度恢复了下来，他眉目微敛，看起来有些不情愿，只不过最后还是无可奈何最后还是起身到了端木敏身边，看着小心翼翼的她，有些没法的抱起了端木敏。
　　怀中得女人发育的很好，抱起她的时候端木晟的表情就不太好看，却也没有办法。
　　一路将她抱着到了沙发边上，顺手松开，端木晟就一屁股坐在了沙发上。
　　“来吧，现在可以谈一谈了。”看着孙胜男也做了下来，端木晟沉声说道，他神色淡然，看不出一点的表情变化。
　　彼时的端木敏看起来有些胆怯，反倒是端木临揉了揉她的脑袋，说到，“你别怕，大哥也不会吃了你。”
　　在这之后，端木敏整整齐齐的听到了两个哥哥与一个母亲的教训，一个个的说的都有理有据，让人无法反驳。
　　她听着想要反驳，却也不能说出来。
　　“敏敏知道错了，敏敏以后不跟子欣姐姐出去玩了！”她瘪了瘪嘴巴，看样子就快要委屈的哭出来。
　　“这才对！”孙胜男满意的点了点头。
　　思索了一会儿之后，又像是想到了什么，赶紧补充了一句，“不过敏敏啊，妈咪和哥哥不是希望你不跟别人出去玩，而是不要跟欺负自己的人出去！”
　　孙胜男认真的说道，可是担心端木敏听了她们说的之后，不愿意与其他人交朋友，这可不行！
　　以后端木敏还要认识更多的人，这是不可避免的。
　　听着孙胜男的说法，旁边的端木晟也赞同的点了点头。
　　端木敏自然也是乖巧的答应下来，只是看着孙胜男的时候，心中难免感动，这些都是在所难免的事情，遇到这样一个温柔，为自己考虑的母亲，作为曾经是孤儿的端木敏来说，是一段不可磨灭的回忆。
　　就算是很久之后再次想起的时候，心中也是无比感谢的。
　　“谢谢妈咪，谢谢两个哥哥。”她突然笑了起来，眉眼弯弯的，看着十分甜美好看，就是端木晟，也难免看着愣住了一会儿。
　　说着，她开开心心的凑到了孙胜男的身边，笑眯眯地凑了过去，在孙胜男的脸上用力的亲了一口，而后的端木晟与端木临两个人一一都没有没有放过，最后到了端木晟的身边，蹭了蹭她的胳膊，虽说智商不高，可是身材都是成熟人的身材，端木晟的脸色越发的阴沉了起来，可是这会孙胜男就在旁边看着，根本没有任何反抗的余地
　　“哥哥对敏敏真好！”她凑到端木晟的身边，开展新的还真像是一个孩子得到了糖果一般。
　　闻言，端木晟一下子愣在原地，半天不知道应该如何是好。
　　“你要是听话，就好。“他皱着眉头，沉声说道，神情严肃，眸子里透着一丝温柔。


第155章 要她本人的道歉
　　端木临握着手机想了想，莫子飞是他的好朋友，那端木家准备打压莫家这件事情就有必要要告诉他一声，虽然说莫子欣欺负的对象是自己的妹妹，但是兄弟之情也很重要。
　　这样一想，他就没什么好犹豫的了，拨了一串号码出去。
　　电话响了片刻才被接通。
　　接到端木临的电话时，莫子飞还睡在床上，本来他就有很大的起床气，现在又被这个莫名其妙的电话给吵醒了，他的脾气一下子就上来了，莫子飞用力睁了睁睡眼朦胧的眼睛，从睁开的那道缝隙中看到屏幕上跳动的是端木临的名字，揉了揉眼睛，火气消了一点，但语气还是不耐：“什么事？”
　　端木临并没有在意莫子飞不好的语气，而是直接开门见山道：“你妹妹这次可算是闯了大祸了，她欺负了端木敏，端木晟很生气，如果莫子欣不对这件事道歉的话，那以后莫家的日子可就没那么好过了。”
　　不知是端木临说的语气太过严肃还是这句话里的信息有些大的原因莫子飞的床气一下子就消失的烟消云散了，从端木临的语气中，他可以判断出这件事是真的。
　　莫子飞揉了揉蓬松的头发，反复确认道：“真的吗？”
　　“千真万确！”端木临在那头给了他一个肯定的答案。
　　得到回答，莫子飞的身体一下子就塌了下来，也深刻的认识到了莫子欣这次事件的过分性，要不然也不会让端木晟这么激动，说出要打压莫家的话来。
　　莫家在商场上摸爬滚打这么多年，在商业界上也有了一定的地位，但是要跟端木家比起来的话还是差了很多。
　　莫子欣看不惯端木敏这件事他自然是知道的，也知道这件事也确实是莫子欣的错，自知理亏，莫子飞无奈道：“好，我会让她道歉的。”
　　挂了电话，莫子飞穿好衣服，下床去莫子欣的房间，他站在门口敲了敲门。
　　但是回应他的只是一片寂静，等了好久还是没等到莫子欣过来开门，莫子飞撇撇嘴：“子欣，你在里面吗？”
　　里面还是没有声音，莫子飞的耐心已经耗尽，直接开门走了进去。
　　房间里其他地方都挺整洁的，完全看不出有人在这里待过。
　　看来莫子欣是知道自己犯了很大的错，所以跑出去躲避去了，把这个烂摊子留给他来处理，这也像是莫子欣一贯的作风，莫子飞揉了揉太阳穴，对这个不懂事的妹妹感到甚是头疼。
　　莫子飞拿出手机编辑了一条短信，给莫子欣发了出去。
　　莫子欣还在外面四处乱逛着，听到叮的一声，她拿出手机来看了看，脸色立马黑了下来。
　　短信是莫子飞发过来的，短信上面写着：赶快回来，去给端木敏道个歉，要不然，整个莫家都会跟着你一起倒霉。
　　虽然隔着一个屏幕看不到莫子飞的脸色，但是从这个强硬的短信上莫子欣可以想象得到莫子飞此时一定是摆着很臭的一张脸。


第156章 我不道歉！
　　要她去给端木敏道歉？凭什么啊？她才不去呢！
　　凭什么大家都向着那个端木敏啊？就连她的亲生哥哥都向着端木敏，这样一想，莫子欣对端木敏的厌恶更加浓烈了几分。
　　她不以为意的撇了撇嘴，就直接把手机给关了机。
　　谁爱去给端木敏道歉就去，反正她不会去。
　　等了半天也没见莫子欣有任何的回应，莫子飞又想到端木临给自己透露出来的信息，心情就像是热锅上的蚂蚁一样，又给莫子欣打了个电话过去。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　连续打了几次，回答他的都是这道毫无人类情感的机械女声。
　　莫子飞握紧了手机，紧皱着眉头，眉宇间涌上几许不耐与心急：“这丫头，怎么不接电话啊。”
　　莫子欣不接电话，他就无法知道她现在的位置。
　　他也了解莫子欣的脾气，她那样刁蛮的性格怎么可能会随便跟别人道歉？何况还是她一直以来都讨厌的端木敏，想要让她说出道歉，更是难上加难了。
　　这可怎么办才好啊！端木临说的话一遍又一遍在他耳畔边回响。
　　莫子飞用力捶了一下桌子，突然像是想到了什么一样，原本黯然无光的眸子里咻的亮了起来，他跟端木临是好朋友的关系，相比端木晟也会看在这份情面上不会说打压莫家就打压莫家吧。
　　这么一想，刚刚还不安的一颗心也平静下来了许多，仔细想想，端木晟也不会小气到因为这么一件小事就和莫家闹不开心。
　　莫子欣期待端木敏的这件事迟早也会随着时间的消逝而慢慢被忘却。
　　莫子飞微微垂下眉眼，那这样的话，就没必要那么担心了。
　　……
　　自从那天莫子飞给莫子欣发了那天短信去之后，她也没回过莫家，而莫子飞也没找她。
　　同样在等莫子欣的还有端木晟，他本来还想对莫家网开一面的，只要莫子欣可以来服个软，道个歉，这件事可以就此别过，可是他等了好几天，连莫子欣的一个人影都没看见，更别说她的道歉了。
　　端木晟一双黑黢黢的眸子里现在更是幽邃了，像是万丈深渊般黑暗，看不出半丝喜怒来。
　　修长白皙的手指一下又一下的在办公桌上敲打着，发出清脆的敲击声，面无表情，眸子里的寒意越来越盛。
　　既然莫家不为所动，那也别怪他心狠手辣了。
　　端木晟把助理叫了进来，问：“听说最近莫家跟一家公司合作？”
　　助理抬眼看到端木晟脸上阴戾的表情，手心上冒出了一层细细的汗，低着头答道：“是的。”
　　“吩咐下去，这个合作商我们端木集团也要。”端木晟淡淡开口。
　　其实这个合作商他要不要也无所谓，只不过他知道莫家很需要与这个合作商合作，所以他才会这样，不过，这只是第一步。
　　助理也不敢多问，只道：“好。”便退了出去。
　　莫氏集团里，莫子飞正坐在办公室里处理着公务，突然门外就响起一阵急促的敲门声，莫子飞皱了皱眉：“进。”
　　秘书从门外进来，从他气喘吁吁的模样，看得出他刚刚是一路跑过来的。


第157章 酒吧买醉
　　能够让一向沉稳的秘书着急成这个样一定是出了什么事，心猛地咯噔跳了一下，莫子飞心里有一个不好的预感。
　　莫子飞薄唇微开：“怎么了？”
　　秘书摇摇头没说话，只是用力的呼吸着，等到呼吸平稳了一些之后，他才喘着粗气说：“莫总不好了，最近要跟我们合作的那家公司现在端木集团也正在抢这个资源。”
　　闻言，莫子飞的黑眸，猛然骤缩，突然想起之前端木临告诫自己的那些话，看来那些话并不是说着玩玩的啊，端木晟也没有念他和端木临的情分。
　　看来端木晟确实是下定决心要给莫家一个下马威了，如果他是那个合作商，他也会选择跟端木集团合作而不是势力比端木集团还要差几分的莫氏集团。
　　莫子飞强装镇定让秘书离开了，他立马拿起手机来拨打莫子欣的电话，可是依旧是无人接听。
　　他开始慌了，这一次端木晟只是给他一个警告，不知道下一次又会做出什么事来。
　　听着电话里的机器女声让一向冷静的莫子飞开始暴戾起来，因为着急的原因，他的脸色有些红，派人开始在各个地方寻找莫子欣，但依旧是毫无收获。
　　而这时，莫子欣正在酒吧里，嘴角带着讥讽的笑意看着面前一舞池的男男女女在中央跳着舞。
　　其他人或多或少都是三三两两的围在一起，只有莫子欣这里只有她一个人，看起来有些格格不入。
　　五颜六色的霓虹灯不时打在她身上，金发被照成了五颜六色的样子，她动作轻佻的端起一杯酒喝下肚，觉得有些无趣。
　　自从她从莫家跑出来之后，她也没有主动跟莫子飞联系过，她还在为莫子飞要她跟端木敏道歉的事情耿耿于怀，端木敏算是个什么东西啊？也配让她低头认错？
　　莫子欣脸上的轻嘲愈发明显，许是一个人坐下酒吧里太闷了，她从包里拿出了手机，按了几下屏幕，手机还是没有开，她这才想起为了防止莫子飞骚扰到她，她已经把手机关机了。
　　将手机重新开机之后，立马就弹出几条未接来电，如她所料，都是来自莫子飞的，都是在不久前打进来的，她笑了笑，没去管，拨出了洛阳的电话。
　　“喂？莫大小姐找我有什么事啊？”电话一被接通，听筒里就传出洛阳吊儿郎当的声音，带着几分痞气的笑意。
　　“现在有时间吗？要不要来酒吧喝一杯？”莫子欣随意撩了撩头发，语气也同样的轻佻。
　　闻言,洛阳的笑声更甚，甚至还带着几分猥琐的味道：“当然要去，莫大小姐都发话了，我怎么可能不去，我现在立马就过去。”
　　片刻功夫过后，洛阳赶来酒吧，找了一番才找到角落里的莫子欣，一看到她，洛阳的眼睛就像是许久未看到食物的饿狼一样，一下子就亮了起来，他舔了舔嘴角，往莫子欣的方向走去。
　　“怎么一个人坐在这里啊？这不像是你的风格啊。”洛阳眼角挂着几许戏谑。


第158章 莫子飞求情
　　“坐在没人的地方也就方便做一些有趣的事情啊。”莫子欣说着给洛阳抛了个媚眼过去。
　　洛阳愣了一下，随后反应过来莫子欣说的意思之后，视线开始变得灼热起来。
　　……
　　到处也找不到莫子欣，洛阳也不会就这么坐以待毙，他无法预料下一次端木晟会做出什么事来，在再三思考下，他决定去找端木晟求求情，看看有没有挽回的局面。
　　端木集团里，莫子飞进去之后，像是早就知道他会来一样，公司里的人也没拦他，莫子飞直接走到端木晟的办公室。
　　礼貌的敲了敲门，待里面的人说请进之后，他才推门进去。
　　端木晟抬眼，看到来人是莫子飞，也没有半丝惊讶的样子，只是挑了挑眉，嘴角噙着一丝淡笑。
　　莫子飞正想要说话，就看到了坐在沙发上的端木敏，他微微一愣，不过半瞬，他的脸色又变得平静无波，他走到端木晟面前，神色有些不太自然。
　　端木晟也不催促，只是看着他，静静的等着他的后话。
　　莫子飞犹豫着问：“端木晟，难道你真的准备要对莫家赶尽杀绝吗？只是因为那么小一件事就把端木家还有莫家之间的情分割掉的话，这恐怕有些不值得吧？”
　　闻言，端木晟的脸色立马冷了下来，他笑，笑意却并不达眼底：“我可没有要对莫家赶尽杀绝的意思，商业的竞争这是正常的，我也只不过是刚好跟莫总看中了同一家公司而已，这也说明我和莫总你还挺心有灵犀的，你说是吗？”
　　这句话明显就是敷衍，端木集团怎么会跟莫家看上同一个合作商呢？只不过是想让莫家不好过罢了。
　　一番对话下来，莫子飞也明白端木晟没有要松口的意思，把视线落在了后面一直沉默的端木敏身上。
　　解铃还须系铃人，端木晟之所以这么对莫家，也只不过是气不莫子欣对端木敏做出的那些事罢了，但如果端木敏愿意将这件事翻篇的话，那端木晟也说不定也可以放过莫家了。
　　莫子飞转了转眸子，走到端木敏身边，道：“敏敏啊，我知道你还在怪子欣对你做的那些事，但是她的性格就是那样的，我一定会好好说她的，所以这次的事情我们就当做什么也没发生过好吗？”
　　闻言，端木敏心中自然是不情愿的，表面上更是一副委屈巴巴的模样，瘪了瘪嘴巴，带着哭腔说道，“子飞哥哥，子欣姐姐欺负我！”
　　嘴上说着，她呜呜呜的哭个不停。
　　见状，莫子飞顿时就慌了起来，他没想到端木敏会突然哭了，他下意识的往端木晟方向看，果不其然，端木晟现在的脸色很黑，这下倒好，没把事情解决，反而还把事情弄的越来越糟糕了。
　　莫子飞手足无措的从旁边抽了几张纸出来递给端木敏，小心翼翼的给她擦拭着眼泪：“敏敏，你别哭了，我不说这些话了。”
　　他的神色有些慌乱，一下子说不出来一句为莫子欣求情的话。


第159章 端木敏的演技
　　端木敏却没把纸巾接过来，只是不断的在哭，泪水像开了闸的洪水一样，瞬间就汹涌泛滥了。
　　莫子飞极轻的叹了一口气，虽然他也哄过女生，但是端木敏和他以前接触的女生是完全不一样的类型，现在看到端木敏一抽一抽的哭着，他的心也跟着一起抽痛起来。
　　本来就不悦的端木晟见到此番景象，眉心间的皱褶更是加深了几分。
　　“行了，你也不用说太多了，如果莫子欣过来给她道个歉，那现在什么事都没有。”端木晟脸色冰冷，目光幽邃得像是一口无波的古井，看不出半丝喜怒。
　　莫子飞见端木晟脸色不太好，知道不宜再在这里待下去了，便点点头：“我希望端木家和莫家还是可以和以前一样成为很好的商业伙伴，我不希望这件事情影响到我们，你再多考虑考虑吧。”他在做了一下最后的挣扎就离开了。
　　端木晟从桌上抽了几张纸出来走到端木敏身边，递给她，温声说：“别哭了，没必要为这点事流泪。”
　　端木敏本来就是装哭，可能是她的演技太好，所以莫子飞和端木晟都信以为真了，她觉得奥斯卡欠她一个影后的奖。
　　不过最后端木敏点了点头，停止了哭泣，抬起头红着眼眶看着端木晟，勉强给他挤出了一丝清浅的笑容，用带着些鼻音的语气说：“我没事，我只是觉得有些委屈而已，明明是莫子欣的错，为什么现在搞得好像是我的错一样。”
　　见她不哭了，端木晟的脸色也缓解了许多，不过听见她说的话，心里还是有些复杂，他伸出手用手掌揉着她细软的头发，轻柔的说：“你没有错，乖，不要想太多了，今天你就早点回去休息吧，把今天的事情给忘了。”
　　端木敏低下头，眼底滑过一抹意味深长的笑意，这正合她意。
　　晚上回家的时候，端木敏早早的就进入了自己的房间里，为了防止有人突然进来，所以她把房门都锁了。
　　她坐在梳妆镜前，看着镜子里面的自己，嘴角慢慢往上扬起。
　　放在桌下的手被她紧紧攥起，十指已经被她捏到泛白，但她却像是浑然不知一样依旧紧握着。
　　莫子欣，早晚有一天，我会让你为自己所做的事情付出代价。
　　她早就已经计划好了让莫子欣身败名裂的每个计划以及每个计划的各个步骤她都是精心安排好了，总之，她是一定不会让莫子欣好过的。
　　提起莫子欣，端木敏眼底闪过几许恨意，低敛的眉眼间涌上几许轻嘲。
　　她不只是要莫子欣身败名裂，她还要为自己的前世讨回一个公道，她不能让那个萧诗敏那样莫名其妙的死了还要被别人误会，这比窦娥还冤。
　　端木敏现在只要一想到洛阳与莫子欣联合起来让萧诗敏死亡，她心里就像千刀万剐般一样非常不好受。
　　“莫子欣，你给我等着，我一定会让你加倍奉还的！”
　　她要翻案！让莫子欣和洛阳那对狗男女得到相应的惩罚！


第160章 遗书
　　端木敏眼底透出坚毅的光芒。
　　“扣扣扣……”
　　就在这时，门外响起了一阵清脆的敲门声，端木敏被这突然的声音吓了一跳，手哆嗦了一下，不过眨眼的工夫，她脸上就恢复了平静无波的样子。
　　端木敏没有着急出声，而是静等着外面的人做出回答。
　　许是门外的人见没有回应，便在门口叫道：“小姐您睡了吗？我是张妈，少爷特地嘱咐我，让我在临睡之前送一杯牛奶过来。”
　　听到是张妈的声音，端木敏悬着的一颗心也放了下来，她揉了揉头发，把原本整齐的头发揉的乱糟糟，又把被子都弄乱，才对外面做出回应：“等一下。”
　　说完，跑去开门，张妈看到端木敏凌乱的头发，侧了侧头往里面瞄了一眼，看到被子也是乱的，便知道刚才端木敏是在睡觉，歉意的说道：“小姐你刚才是在睡觉吗？我没打扰到你吧？”
　　端木敏打了一个哈欠，摇摇头说：“没有，谢谢你啊，张妈，我觉得我今天晚上有点失眠，你这杯牛奶来的真是时候。”
　　被端木敏这么一夸，张妈也觉得有些不好意思，笑道：“这都是少爷嘱咐我的，小姐把牛奶喝了就早点休息吧。”
　　跟张妈又说了几句话之后，端木敏才又重新坐回梳妆镜前，刚刚还真是有点险，如果来的是端木晟的话，可就没那么好糊弄了。
　　她从抽屉里拿出了一张纸还有一支笔出来，在纸上面写下了大大的遗书两个字。
　　萧诗敏的笔迹端木敏自然是十分清楚的，现在她以萧诗敏的角度来写这封遗书。
　　遗书上面大概的意思就写着希望端木晟可以帮忙调查萧诗敏的死因，如果端木晟愿意调查的话，那么她就会用自己的那些作品作为回报。
　　最后一笔落下之后，端木敏拿起纸来满意的看着自己的大作。
　　萧诗敏设计的作品端木晟都很欣赏，所以都会将版权买下来，现在以这个作为回报，对于端木晟来说是一个很诱人的条件，相信端木晟会答应的吧。
　　端木敏忽的就笑了起来，她只要一想到以后莫子欣身败名裂的样子她的心里就会觉得无比的畅快，原本她也不是那种心狠手辣的人，可这些都是莫子欣一步步逼成这样子的，所以莫子欣要怪也只能怪她自己。
　　她的原则就是人不犯我我不犯人，而一旦那个人招惹到她，她就不会那么轻易放过她。
　　端木敏又从衣柜里把之前在莫子欣那里偷来的那些原本属于萧诗敏的设计图给拿了出来，她已经将步步计划都计划好了。
　　第二天，她把设计图还有遗书装在了一起，端木敏是个聪明人，不会傻到直接寄给端木晟，像端木晟那样防备心强的人，肯定要查这个遗书的真假，要是到时候顺着地址查到她身上的话，那她精心策划的计划就都泡汤了。
　　所以她便用匿名的形式寄了出去，上面只有端木晟的地址，并没有寄件人的任何信息。


第161章 遵命，长官！
　　端木敏和往常一样最是喜欢待在端木陈的办公室里面。 打开自己的笔记本，想设计的时候有偷偷瞄了几眼端木晟随后吐了吐舌头。
　　端木晟察觉到端木敏的视线，但是当他抬头看的时候，端木敏已经低下头开始自己的设计。
　　以华丽为主，用凤凰翅膀做出链子，整个感觉很是夸张，但是却不得不说一句这样的简单：细细的链子每一根羽毛都露出一小撮没有编进去去，将凤凰的羽毛淋漓尽致地把这一切给弄干净，很是漂亮呢。
　　而中央用金色火焰抽象地塑造成凤凰的脑袋，眼睛运用红宝石去雕刻，红宝石的切割让整个项链多了几分高傲和犀利。
　　周边用红色的细碎宝石镶嵌，很是美丽。
　　设计完以后，端木敏自信满满地拿着自己的设计好的图纸交给端木晟看。
　　端木晟看了一眼这设计点点头说：“设计不错。但有点简单的，你看这里，还有这里可以华丽张扬一点的。你的设计已经成熟了很多，对了，凤尾的部分可以在稍微设计一下会很好的，不过，还是很不错了。”
　　端木敏看着端木晟指出的地方低头吐吐舌，做出一个俏皮的军礼说：“遵命长官！”
　　端木晟摇摇头语气中带着几分冷然的话语说：“改设计图！”净整这些没用的，好好的天赋都被她浪费了。
　　端木敏对端木晟这冷然的态度已经很是熟悉了，毕竟原主只是一个傻子，谁会对一个不是亲生妹妹的傻子有感情。端木敏什么都没有说，看着自己的设计很是仔细地想想了。
　　凤尾方面为了显得不是那么张扬，三根流苏摇曳下来的时候，做成了羽毛的形式，用了深深浅浅的红来衬托凤凰的美丽，但是羽毛的装饰，端木敏仔细想想拿出一个很是漂亮的整洁的羽链。
　　端木敏看着自己的设计成品不免露出了几分微笑：“很好。哥哥，你看这样子怎么样呢？”
　　“很好，设计越发的好看了！”端木晟看着这和之前不一样呀的设计不免夸赞了一下端木的设计。
　　果然，敏儿的设计天赋很好，如果加以培养，未来就不用去多规划 ，加上的端木氏给她的起跳板未来怕是会一展风华的。会给公司再次创造出一个辉煌的。
　　而端木敏全然不知道这一切地嘟起嘴说：“那是肯定的，我的设计什么时候不好看了啊。不过哥哥，求奖励。”端木敏重生了这么久了，这一点东西还是知道的，虽然和她以前设计的还差了点意思但是还算不错。
　　而此时的端木晟的视线从电脑上移到正在撒娇地端木敏身上。但是不知道为什么，看着端木敏似乎想起了一个人，但是却有不知道是谁，但是就是想不起来。
　　但是也没有想太多，便将视线从端木敏身上移回电脑上继续工作。端木晟冷然说：“先把手中的任务完成了在说。”
　　端木敏撇撇嘴，她就知道会这个样子。端木晟的性子还真的是冰山，正在她打算再次撒娇的时候。


第162章 给我查
　　“咚咚！”这个时候门声响了，端木晟眼底闪过一丝疑惑，整理好自己之后冷然对外面的人说：“进！”
　　袁翼走了进来鞠躬道：“总裁，端木小姐。”端木晟看着袁翼问：“有事吗吗？”袁翼点点头说：“有的，但是。”还有一个端木小姐他怎么说？
　　说到这里，袁翼看了一眼端木敏。意思是，端木小姐，这里的事情，您不应该知道。还请离开。端木敏马上会意走回到沙发上放着音乐戴着耳机开始办公。表示自己什么都不清楚，也不想知道。
　　但是心中隐隐有一些激动，因为她看到了袁翼手上的书信了，那是她写的，作为萧诗敏的身份写的。端木晟如果看了，那么她复仇的计划就有望了、
　　而端木晟则是看着袁翼，他不知道还有多重要的事情会让袁翼让端木敏离开这里。难道是重要的文件？
　　但是袁翼看着端木晟只是递上了一封书信有些迟疑的说：“总裁，这是萧诗敏的遗书。上面没有任何的地址，只是字迹确认过是萧诗敏亲手写的，剩下的什么都不知道了。”
　　端木晟有些怔楞住，遗书？什么遗书，不应该公开吗？搞不清楚的端木晟抬头问道：“遗书？什么地方寄过来的，你们没有查吗？”
　　袁翼摇头说：“查过了，我们只是受到了这封遗书，说是要交给您，但是具体的就不知道了。”
　　端木敏的眼中透露出几分疑惑拿过遗书打开，遗书内容很是简单，上面写的希望端木晟帮忙调查，并且用她的设计作品作为交换，并且用她的设计作品作为交换。
　　上面还有莫子欣以前的设计图，看到这些设计图，端木晟蹙眉说：“怎么会这个样子，袁翼把翡翠项链和凤冠的设计图拿来！”
　　袁翼有些诧异地看着端木晟，但是还是点头低声说：“是！”很快袁翼就拿来翡翠项链和凤冠，和之前莫子欣的对比根本不符。
　　端木晟有些震惊，但袁翼也似乎知道了是什么，但是却默不作声。周边的气息有点冷然下来，端木敏也似乎察觉到了，不留痕迹的完旁边挪挪。
　　而袁翼则是有些不知道该如何做。端木敏故作懵懂地看着端木晟说：“哥哥，你怎么了吗？”
　　端木晟把信收好之后看着端木敏说：“没事，你去设计吧”
　　端木敏再次说：“哥哥，你怎么的没事吗？信上的东西我能看看吗？”端木晟摇摇头，声音稍微放柔和一点说：“乖，赶紧去设计。”
　　端木敏看着端木晟没有一点任何意外这才放下下嘟囔着嘴离开：“好吧。”随后微笑着离开，回到沙发上开始设计。
　　而端木晟则是看着袁翼把信交给袁翼之后沉声道：“查查信封的地址还有来源的真假，记住，不能有任何马虎！”
　　袁翼点头鞠躬：“好的，总裁。”
　　随后离开这里。
　　一下子，原本热闹的办公室一下子变得安静了下来，端木敏眨了眨眼睛，装作什么都没看到一般。


第163章 标志着种种
　　端木晟在看到了这幅画之后，脸上的表情几乎瞬间就已经微微的变化了一下，双手无意识地紧紧攥住，甚至就连拿着那封信的手都已经有些转不动了。
　　现在端木晟的情绪几乎是非常的沉重，就连走路的姿势都变得有些亮相，仿佛已经深深的陷入到了刚刚的那封信里面！
　　一旁的端木敏见到端木晟现在的这一分样子之后，微微的皱了一下眉毛，就连眼神之中都已经略微多出了几分的探究。
　　她装作无意识地在端木晟的身边缓缓地问了一句。
　　“怎么了？我怎么看你现在的心情并不是很好！”
　　端木敏慢慢悠悠的走了，过去之后装作非常懵懂的坐在了端木晟的旁边，支撑起了自己的下巴，眼神之中满满的充斥着的全部都是单纯。
　　端木晟原本心思沉重，一直在想着刚刚的那一封信的事情，可是现在在看到了端木敏之后，内心之中的那种忧虑，又似乎是在无声之中缓缓的平息，一般，一丝一毫都没有留下。
　　“没什么事情不必多虑！”
　　端木晟混混地伸出了手，摸了摸端木敏的脑袋之后，就连声音之中都带上了几分的勉强。
　　现在端木晟对于这件事情根本就不想要多加谈论，甚至是恨不得把之前的这种种的事情全部都当做过往云烟，一般让它随风消散。
　　只不过不可能。
　　端木晟一直耿耿于怀，纠结这端木敏前世的事情，甚至是恨不得把所有的一切全部都刨根问底地挖出来。
　　而现在在看到了这一封信之后，端木晟更加不可能把持得住自己安稳的性子。
　　虽说端木晟并没有在端木敏的面前表现出任何的态度，不过背地里面他还是让自己的助理去查了这个寄信过来的地址。
　　“给我查查这个地址到底是来自于哪里，不管付出多大的代价，我必须要知道这件事情！”
　　在说这句话的时候，端木晟的语气之中带上了一种前所未有的强硬，甚至是那一双眼神之中都带上了几分的探究，旁边的助理立刻点了点头。
　　而且这一次助理并没有单单指调查关于这封信的事情，甚至还调查了萧诗敏之前死的那一段时间的事情。
　　毕竟如果单单只是查一件子事情的话，恐怕根本没有任何的作用，还必须刨根问底的向前爬起。
　　对于这样的一番行动，端木晟没有任何的质疑。
　　而在不知不觉之中，端木敏无意的撞破了端木晟，正在查看助理给的那一封信件。
　　端木晟本来以为端木敏是一个痴呆，而根本看不懂任何的东西，所以也根本就没有任何想要避讳着的意思。
　　端木敏也就全部都已经看得清楚，在看到了信件上面所显示着的东西，就连那一双眼神之中都已经带上了几分的惊讶。
　　她根本没有想到在现在的这种情况之中，端木晟居然会开始调查之前的那些事情，甚至是把自己死之前的种种全部都挖掘出来
　　那一封封的信件全部都摆在了这里，标明自己前辈子所做的种种。


第164章 帮助调查
　　莫名的端木敏的内心之中，无声之间多出了几分的感动，她知道自己现在的这种情绪完全就是一种多余的情绪，可是现在她就是控制不住自己内心之中的这种激动和感动。
　　现在端木晟所调查出来的这一切和端木敏唱一次之前所经历的事情一般无二，可以看出端木晟在这件事情肯定是耗费了很大的一番心思。
　　“谢谢你！”
　　无声之中端木敏缓缓地在端木晟的身后默默的说出了这样的一番言语，就连眼神之中都已经带上了几分的感激.
　　就算是现在端木晟感受不到端木敏的情绪，端木敏也必须把这一句话全部都给说出来。
　　她原本以为自己前世的事情就这样直接告一段落，甚至是不可能被任何人觉察到这其中的真相。
　　可是现在让人没有想到的事情就是端木晟居然开始调查这些事情，似乎是想要还自己前辈子一个光明磊落。
　　想着想着，端木敏就忍不住的流下了一滴眼泪，直接滴落在了那一张信封之中。
　　“怎么了？发生什么事情了？是不是有人欺负你了！”
　　看到了那一滴眼泪之后，端木晟下意识的扭过头去，带着几分疑惑的语气问道，甚至就连声音之中都带上了几分的焦急。
　　“没有没有，我只是沙子进了眼睛而已！”
　　端木敏连忙在旁边推脱，一般的说道，甚至用手揉了揉自己的眼睛，表明自己现在没事。
　　端木晟下意识的皱了皱眉毛，他只感觉现在的端木敏现在的情绪有些不太对劲，只不过端木晟还是并没有太多的怀疑。
　　毕竟端木敏的身份和他的智力也不允许他做出欺骗的行为。
　　“没事就好，不用去想太多的事情！”
　　端木晟轻而易举地就已经被端木敏的这一番谎言蒙骗过去。
　　端木敏借助着上厕所的由头，直接跑入到了厕所之中，半蹲在了地上，呜呜咽咽的流着眼泪。
　　她一直耿耿于怀地纠结着前世的事情，甚至对于其他人的种种陷害，还有自己的死亡蒙受了不白之冤而耿耿于怀。
　　他之前原本以为自己可以轻而易举地放弃前辈子所受到的那些伤害，甚至是把一切都当做过往遗冤一般的对待，甚至是重新做好现在的自己。
　　但是他不能他也做不到，他必须挖掘出来之前的种种真相，他原本以为自己是一个人的孤军奋斗。
　　只不过在这一瞬间之中，端木敏的内心中却多出了几分的激动。
　　因为端木晟的帮忙，端木晟甚至在端木敏不知道的过程之中暗自帮助了他。
　　“谢谢你，谢谢你这一次所谓我做的一切！”
　　端木敏忍不住的微微上扬了一下嘴角之后，默默的在心急的心里面重复着这样的一番言语，对于端木晟表达出了自己现在内心之中的感激。
　　现在甚至已经有另外一个人帮助自己能够挖掘出事情的真相，那么端木敏的内心里面也就更加多出的几分的信息，她相信自己一定能够洗清不白之冤。


第165章 打了她一巴掌
　　现在端木敏和端木晟的这一边，情感正在不断的升温当中，而另外一边莫子飞也终于在盲目的寻找之中发现了莫子欣的线索。
　　莫子欣现在就待在几个酒吧之中，正在不断的盲目的给自己灌着一杯又一杯的酒，一杯一杯的酒下肚之后，现在的莫子欣也呈现出的一种迷茫宿醉的状态之中。
　　“喝啊，来喝啊，你们怎么不陪我喝！”
　　莫子欣打了一个饱嗝，相当神志不清的说道，甚至就连那一双眼神之中都带上了几分迷茫的神色。
　　一旁的莫子飞见到了现在的莫子欣这个样子之后，眼神之中多出了几分的怒气，他双手紧紧的攥成了拳头，甚至就连语气之中都已经多出了几分的愤怒。
　　“你给我助手不要再喝了，你知不知道你现在到底在干什么！”
　　一旁的洛阳迷迷茫茫地，透过自己朦胧的眼光看清楚了莫子飞。
　　“怎么你也是过来陪我喝酒的吗？哈哈哈，大家一起喝啊！”
　　现在莫子欣是根本已经辨别不出来任何的事情，甚至即便是看到了自己在愤怒之下的哥哥也能够迷茫的说出这样的一番言语。
　　“你给我闭嘴，还有你立刻给我滚出去，我不想要再见到你了！”
　　莫子飞带上的几颗愤怒的说道，他看着现在莫子欣这一分迷茫的样子，只感觉自己的内心之中多出了几分的痛楚，自己曾经那么美好的一个妹妹。
　　为什么在现在的时候会变成这样的一番模样，这简直就是让他的内心之中无声之中也多出了几分的绝望。
　　“为什么要赶他走？为什么不能陪我继续喝了！”
　　现在的莫子欣还是处于一种宿醉之中。
　　现在的莫子欣的宿醉更像是陷入到了一种迷茫的状态之中，也是想要通过酒精来麻痹自己，即便是在现在的这种情况之中看到了自己的哥哥，也完全没有表现出来一副心虚的样子。
　　洛阳在旁边灰溜溜的离开了，因为他现在看得出来，莫子飞的状态并不是很好，甚至随时随地都有打人的风险。
　　“你现在给我闭嘴，你到底知不知道你到底干了些什么事情，你简直实在是太蠢了，你怎么能够得罪端木敏呢！”
　　莫子飞怒气冲冲的质问的，那样的一番言语，似乎是在无声之中点醒了莫子欣一样。
　　莫子欣脸上的表情几乎瞬间就已经微微的僵硬在了那里，双手紧紧的攥成了拳头，甚至就连眼神之中都带上了几分的愤怒。
　　“我为什么就不能得罪他，他是什么样的大人物吗？不过只是一个孤儿而已，甚至就连脑袋都是吃啥的，就算是我得罪了他又能怎么样！”
　　现在莫子欣终于有了一分的清醒，不过等到莫子飞听清楚莫子欣所说的那一切到底是什么东西之后，他几乎是怒不可揭的，直接狠狠的甩了莫子欣一个巴掌。
　　“你给我闭嘴，就算是现在端木敏是什么样的身份，那她的背后都有着端木晟作为她最强大的支撑！”


第166章 好好好，我道歉！
　　现在莫子飞略微有些无奈，为什么自己的妹妹就是看不清楚眼前的这一副状态之中。
　　他们现在的公司已经差不多经历了端木晟的全方位打压，就是因为莫子欣得罪了端木敏的这一件事情。
　　可是在现在的这种情况之中，莫子欣居然还敢口出狂言，甚至就连那一双眼神之中都带上了几分的不屑。
　　“你现在立刻和我过去道歉，如果你不道歉的话，那就别怪我不客气了……”
　　现在莫子飞的内心之中多出的那几分愤怒已经是无可遏止的愤怒，他甚至直接在旁边带上了几分威胁的话语，说出了这样的一番话语。
　　“我不愿意，我不要，我不要，我就是不要，你刚刚居然还为了他打我！”
　　现在莫子欣经历的那一巴掌之后，终于彻彻底底的清醒，他在这边不断的带着几分撒娇耍泼的语气，一般不断的说道。
　　“你给我闭嘴，你知不知道现在整个公司的情况到底是怎么样的！”
　　莫子飞见到了现在莫子欣的这一分不一样，之后不知不觉之中自己的内心里面也多出了几分的失望。
　　现在莫子欣简直就像是一个还没有长大的小孩子，一般不断的在这边撒泼，甚至是根本认不清楚眼前的所有状态。
　　明明已经是险些落入到底爪的公司，在他拼命的抢救之下，终于救回来之后又差点被莫子欣全部都给毁掉。
　　“现在端木晟已经全方位的开始打压我们的工资，如果说你这一次再不过去道歉的话，那我们这整个公司就已经全毁了，难道你希望看到我的所有成就，甚至是我所有的心血全部都毁在你的手上吗！”
　　莫子飞说出了这样的一番话与，就连语气之中都已经带上了几分的质问和失望。
　　莫子欣脸上的表情几乎瞬间就已经微微的僵硬在了这里，似乎是根本没有听懂莫子飞到底在说些什么。
　　“我现在给你两个选择，一是现在立刻跟我去道歉，第2个就是我强迫你过去道歉！”
　　莫子飞现在看似给了莫子欣两个选择，但是这两个选择最终的结果无异于都是只有一个，那就是必须去和端木敏道歉。
　　端木敏虽然是一个痴呆，而甚至是一个孤儿，但是现在不一样了，她的身份几乎是蹭蹭上涨，甚至有了一个端木晟在她的身边作为一个陪衬和照顾。
　　“你就算是觉得端木敏你能够得罪得起，但是端木晟呢，你莫非觉得他也是一个好惹的吗！”
　　最后的这一句话几乎是终于问在了心坎上面，莫子欣脸上的表情几乎瞬间微微的僵硬在了那里，低下了头。
　　莫子飞在旁边看到莫子欣的这一番模样之后松了一口气，他只认为莫子欣现在终于听进去了，自己所说的那一番话语也打算过去道歉。
　　实则不然现在莫子欣所表现出来的这一份表情完全就是赌气一样。
　　“好好好，我现在立刻就跟你过去道歉！”
　　莫子欣这样说着，可是内心之中却多出了几份坏意。


第167章 假意道歉
　　等到莫子飞把莫子欣带到了公司之后，莫子欣还是缓缓的后退了一步，甚至就连那一双眼神之中都多出了几分的抗拒。
　　“要不然我们还是回去吧，我不想要给他这种人道歉。”
　　莫子欣委屈的瘪了瘪嘴，甚至就连声音之中都带上了几分的愤怒，现在的莫子欣简直是固执无比。
　　就算是已经来到了公司当中，居然还敢说出这样的一番话语也不害怕成为别人的把柄。
　　莫子飞双手紧紧的攥成了拳头，在这一瞬间之中也更加是有些无奈。
　　“现在都已经来到了公司里面，你难道还想要回去吗？你可要知道回去之后我们要承担的后果，可是远远超出你的想象。”
　　现在的莫子飞也没有了任何的办法，所以只能压制住了自己的脾气，苦口婆心的在这边说着，似乎是想要通过自己的规劝来让莫子欣自己知道这件事情的利弊性。
　　“但是他那种人不过就是一个白痴而已，让我和一个白痴道歉，这不就是在骂我吗？”
　　现在莫子欣非常的看不起端木敏，甚至是认为端木敏只不过是一个大白痴而已，根本就配不上自己的歉意。
　　“你给我闭嘴，你这句话要是让别人听到了，肯定就会成为你的把柄。”
　　莫子飞现在恨不得找到一个胶带，直接把莫子欣的嘴给缝上。
　　因为现在莫子欣所说的这一番话语实在是太没有任何的机会了，简直就是什么话语都敢往外冒。
　　“我说的没有任何的错误，难道他不是一个傻子吗？既然他是为什么还怕我说，更何况他算个什么东西，居然还想要让我给他道歉。”
　　在现在的这一种情况之中，莫子欣甚至变得无比嚣张起来，甚至还敢大声叫嚷。
　　莫子飞双手紧紧的攥成了拳头，用力的拉扯了莫子欣一下，制止住了她，接下来还想要说出来的其他话语。
　　“就算这件事情的确是一个事实，但是你要想想我们公司现在的近况，如果你想要把我的公司整个全部都祸害死的话，那你可以尽力的去做，甚至是可以在这边大声的叫嚷。”
　　莫子飞所说的这句话已经非常的严重，就算是这个时候莫子欣内心之中有着再多的愤怒，也终究还是将自己内心之中的这种情绪忍耐下来。
　　“那好吧，那你现在带我过去吧，我去给他道歉。”
　　莫子欣纠结了一会儿之后，不知道是想到了什么，这才缓缓的在旁边说道。
　　莫子飞的眼神之中多出了几分的笑意伸出了手，摸了摸莫子欣的脑袋。
　　“没错，这才是我的好妹妹吗？你可要知道这一次事关重大，你可千万不能够任性为之，也千万别得罪端木晟。”
　　已经到了端木晟的办公室外面，莫子飞还是忍不住的在旁边提醒着说了一句。
　　莫子欣带上了几分不耐烦的在旁边点了点头。
　　两个人直接敲门走了进去，端木晟在看到了外面进来的这两个人之后微微的皱了一下眉毛，就连眼神之中都带上了几分的冷漠。


第168章 妄想我会道歉！
　　端木晟早就已经知道了，之前莫子欣对于端木敏所做的一切事情，所以现在也在全力打压着莫子飞的公司。
　　而现在过来恐怕就是为了和自己道歉。
　　“这一次不知道你过来到底是想要干什么？”
　　端木晟可是半点面子都没有，给他们两个人留下，直截了当的带着几分，随便的说了一句。
　　“我们只是想要见些端木敏而已。”
　　莫子飞尴尬的笑了一下之后，连忙在旁边赔笑，一般的说到现在端木晟所表现出来的，这副样子很明显是已经动怒了。
　　莫子飞现在忍不住的微微松了一口气，还好现在莫子欣已经答应自己，一定会给端木敏好好的道歉。
　　只要莫子欣把这件事情办得妥当之后，恐怕就算是端木晟内心之中有着再多的怒气，也肯定会全部消减。
　　想到了这里之后，莫子飞再一次骤然之间松了一口气。
　　“既然想要道歉，那就说来听听吧，我倒是想要知道你们有没有带着自己的真心实感。”
　　端木晟呵呵冷笑了一声之后直接停住了笔，也不管自己现在正在办公的文件，直截了当的说道。
　　莫子飞吞咽了一口口水，内心之中多出了几分的紧张，因为他根本就没有料到眼前居然是这样的一番场面，端木晟对于一个是脑残的端木敏简直是照顾的精心精意。
　　“对不起，我之前不应该说那些话来刺激你，毕竟你也就只是一个傻子而已，我就算是跟你说了再多的事情，恐怕你也根本就不会明白这其中的道理。”
　　莫子欣的脸上微微的笑容和生那样的一份笑容，就是淡了几分冷嘲热讽的样子，就连说出来带上了几分歉意的话语之中，也多出了几分的挑衅。
　　端木敏双手紧紧的攥成了拳头，她现在知道自己必须保持得住自己，是一个脑残的形象。
　　所以就算是旁边的那些人，对于她再怎么说出挑衅的话语，他都不能够反驳。
　　现在端木敏忍不住的对于自己现在的这个现象有些愤怒。
　　毕竟受到了别人的辱骂，却根本没有办法进行反驳的样子，实在是太让人感觉有些不忿了。
　　莫子飞脸上的笑容几乎瞬间就已经彻彻底底的僵硬在了那里，不可置信的看了莫子欣一眼，他现在根本就不相信自己的耳朵到底听到了什么。
　　毕竟他怎么可能会听到莫子欣对于端木敏的这样的一番辱骂。
　　“你现在到底在说什么呢？我这一次过来让你不是过来道歉吗！”
　　莫子飞猛的一下推了莫子欣，一把，带上了几分愤怒的说道。
　　他现在简直不敢相信自己的耳朵到底看到了什么，他现在甚至不敢去看端木晟脸上的神色到底是怎么样的。
　　因为他知道恐怕端木晟刚刚也听到了莫子欣所说的那样的一番话语，恐怕正常人都不会为这件事情感到有些开心。
　　“你又不是端木家族亲生的，凭什么坐在这里占据了这样的一个位置，难道你就不觉得有些羞愧吗？为什么还要让端木晟这样对待我？”
　　莫子欣现在就像是没有听到自己的哥哥在旁边不断叫嚷的话语，一般还是在这几分强硬的说道。


第169章 端木晟开始行动了
　　端木晟现在在旁边听到了这样的一番言语之后，内心中终于还是忍不住的多出了几分的怒气。
　　这一次莫子欣过来明明是说着道歉的话语，可是那一番道歉的话语之中还是加班架次的。
　　端木敏现在的内心可以说得上是非常的脆弱，但她只是听到了这些言语之后，就马上差点要掉下眼泪一样。
　　“你给我闭嘴，你给我立刻滚出去，不要让我再见到你。”
　　端木晟直接拍了一下桌子，愤怒的站了几份，制作中学习中多上了几分的愤怒。
　　端木敏装作害怕的样子，躲到了端木晟角怀抱之中，瑟瑟发抖的看了莫子欣一眼。
　　“现在还在我的面前装柔弱，也不知道你到底是不是一个真正的傻子。”
　　莫子欣呵呵冷笑了一声之后在旁边缓缓的说道。
　　可是就在他说完了这句话之后，莫子飞终于怒不可揭的，直接把莫子欣带走。
　　莫子飞知道这一次莫子欣把一切的事情都已经搞砸了，好不容易求来的一次道歉的机会也彻彻底底的被莫子欣毁了。
　　“你刚刚到底为什么要说那么多没用的话语？你难道不知道吗？这一次关乎于整个的一切，可是你现在全部都毁了。”
　　莫子飞愤怒的说道，看上了莫子欣的眼神之中也忍不住的带上了几分失望。
　　因为刚刚莫子欣实在是太过于冲动，甚至为了一时之快把所有的一切全部都给毁了。
　　“就算是我回来了怎么做，大不了一切就从头开始。”
　　莫子欣把所有的一切想的都太过于简单，说完了这句话之后他就已经转身离开。
　　现在端木晟的内心之中也开始对于莫子欣设计的作品产生了一些怀疑，那样的一种怀疑并不是无凭无据，而是根据这这么长时间的接触和证据之中所得来的。
　　但有了这个怀疑之后，莫子欣直接让人事部的姜明月把之前萧诗敏的所有作品全部都拿了出来。
　　在看到了萧诗敏之前的所有作品之后，全部都摆放在了自己的面前，他都微微的皱了一下眉毛，随后直接把莫子欣的翡翠项链的设计图也拿了过来。
　　现在萧诗敏的这些设计图和莫子欣的这一份设计图，没有任何的相似之处，甚至就连其中的风格都是大不相同。
　　只不过端木晟角发现了在这其中的不对劲的地方，因为，虽然说两个作品的风格并不是一样的，但是其中涉及的线条都非常的相似。
　　“你有没有感觉到这两幅作品非常的相似，甚至就连其中的线条也是非常的相近。”
　　端木晟并不算得上是一个专业的人士，所以他直接看向了一旁的姜明月，带上了几分疑惑的语气问道，甚至还直接把其中的线条。指了出来。
　　姜明月下意识的皱了皱眉毛，他现在当然知道两幅作品到底都出自于谁手，可是现在端木晟明显是怀疑，这两幅作品都是一个人所创造出来的。
　　“我没有感觉到有任何相似的地方，毕竟这两幅作品可是两个不同的人制作出来的，就算是风格也有着大不相同的样子。”


第170章 姜明月的告密
　　姜明月微微的笑了一下之后，避重就轻的缓缓的在旁边说道，甚至就连那一双眼神之中都微微的带上了几分的笑意。
　　只是刚刚单单看了一眼之后，姜明月就已经明显能够感受到其中线条的粗细，还有用笔的力度柔韧性都差不多。
　　一个设计师虽然风格有可能会变换一下，但是其中握笔的力度还有其中的线条是根本没有办法变化的。
　　而这一切也是能够看出来一个设计师的真正实力。
　　“是吗？那是我怎么感觉这个翡翠项链的设计图根本就不是莫子欣自己制作的。”
　　端木晟微微的皱了一下眉毛，内心之中的一会几乎是正在不断的加剧当中。
　　“老板可能是你自己多疑了吧，毕竟这种事情怎么可能会出现在莫子欣的身上，我可是非常相信莫子欣的。”
　　姜明月在旁边缓缓的说了一句，甚至就连语气之中都忍不住的带上了几分引导的成分。
　　姜明月和莫子欣两个人之间的关系可以说得上是相当的不错，所以在这一瞬间之中，就算是明显已经看到了两个人，其中的作品大同小异，甚至就连像条都非常的相似，但还是昧着良心说谎话。
　　“我怎么感觉这其中的作品非常的相似，算了算了，恐怕让你看你也看不懂。”
　　端木晟微微的皱了一下眉毛之后，带上了几分不耐烦的语气，缓缓的在这边说了一句，随后直接离开了这里。
　　那就现在经过了仔细的对比之后，根本就没有将自己内心之中的这种困惑打消下去。
　　甚至说端木晟内心之中几乎是再一次的多出了几分的怀疑，他觉得这件事情一定是有这其中的疑惑点。
　　他觉得莫子欣根本无法创作出来这样美好的画面。
　　毕竟他也曾经看见过莫子欣所制作出来的创意图，其中的线条大小粗细不一，而且排版非常的烦乱。
　　甚至说没有任何一点点的创意点，完全就是把其他人的创意，全部全部都照葫芦画瓢集中在了一起，而这样的一种设计简直让人有些眼花缭乱，根本就看不出来其中的主题到底是什么。
　　可是现在这一个翡翠设计图则是大不相同，不单单是其中所暗示的美好，甚至说其中的风格和莫子欣之前的风格都是完全不相似的。
　　“我倒是想要知道你到底是如何创作出来这样的一番设计图。”
　　端木晟现在越发觉得莫子欣的设计图就是一个假的。
　　而这一切也全部都被一旁的姜明月看在你的眼里，他之前就已经略微对于端木晟问出了这个问题，有些疑惑。
　　现在听到端木晟在这边自言自语的样子，内心之中几乎也多出了几分的肯定。
　　看来端木晟现在已经是怀疑，只有莫子欣所创作出来的这个设计图。
　　姜明月对于这件事情稍微留了一下心，等到离开的时候，直接把现在他所发现的一切全部都通通告诉给了莫子欣。
　　“现在端木晟已经怀疑你的设计图到底是不是真的了，你自己还是多注意一点吧。”


第171章 危机感
　　而另外一边的莫子欣根本就没有想到自己，不过是说了那些话语之后居然被自己的哥哥给凶了。
　　她的眼泪几乎瞬间就已经把它一下掉了下来，看了莫子飞一眼之后直接愤怒的跑了出去。
　　莫子飞略微无奈的看着自己妹妹的背影，双手紧紧的攥成了拳头，这一次莫子欣所做的那一切几乎把他之前所有的努力全部都给荒废了。
　　甚至说就算是这一瞬间之中，莫子欣再去和端木敏道歉也根本无济于事。
　　毕竟现在，莫子欣已经彻彻底底的把端木晟得罪死了。
　　“我之前就已经劝过了你那么多次，你为什么就一次都不能听我的，非要一意孤行。”
　　莫子飞无奈的叹了一口气，之后缓缓的也离开了公司。
　　而另外一边现在莫子欣出去之后，直接接到了来自于姜明月的消息。
　　她看到了这条消息之后，微微的皱了一下眉毛，就连眼神中都带上了几分的震惊。
　　她可以确保自己这一次没有任何的暴露，但是为什么端木晟还会怀疑自己的设计图到底是不是真的？
　　“明明早就已经是死人的设计图了，为什么他不能够拿过来直接用的？非要要什么版权？”
　　莫子欣双手紧紧的攥成了拳头，甚至就连语气中都忍不住带上了几分的愤怒，他现在只觉得这一切全部都是理所当然的。
　　“就算是你再怎么调查，我妈也根本想不到我到底拿走的是谁的设计图，那就让你好好调查一番吧，我倒是想要看看你能够调查出来什么东西。”
　　而另外一边莫子欣直接找到了洛阳，这才发现现在洛阳也已经察觉到有人在背地里面调查这件事情。
　　甚至是对于这件事情展开了深入的调查。
　　“怎么可能会这样呢？为什么他们还会调查这件事情？明明这件事情已经过去了这么久了，他们却还偏偏要把这件事情挖出来，莫非是已经察觉到了什么东西吗？”
　　洛阳的语气之中带上了几分的愤怒，他现在在内心之中也多出了几分的慌乱。
　　如果说这件事情被他们全部都调查出来的话，恐怕他们现在也绝对不会有任何的好果子吃。
　　“那我们现在到底应该怎么办啊？如果他们真的调查出来的话，那我们又应该怎么办呢？我可不想坐牢啊。”
　　现在莫子欣可是有些真正的慌乱了，他不断的在整个房间之中来回走来走去。
　　“别慌别慌，我们肯定能够想到解决的办法。”
　　洛阳看到了现在莫子欣的这一番模样之后，也是在旁边带上了几分安慰的语气说道“
　　可是就算是我想说出了这一番的话语之后，他自己都根本就不相信自己所说的那些话语。
　　“我们不能够拒绝这样的，我们也不能够继续就这样漫无目的的在这边等待，既然他们现在已经开展了自己的调查，那我们不如直接开着自己的主动出击。”
　　莫子欣下意识的舔了舔自己的下唇之后，缓缓的在旁边说道。
　　“你不如直接制造一些证据，好误导调查事情的袁毅和手下！”


第172章 制造出来的假遗书
　　就在这个时候，莫子欣的内心之中突然多出了一个主意。
　　“你说这句话到底是想要干什么？你难道已经有了一个主意吗？”
　　洛阳微微的皱了一下眉毛，她现在可是一筹莫展，甚至没有任何的主意。
　　现在看到了莫子欣说出这句话的时候，也是下意识的认为莫子欣也想坐着一个主意。
　　“其实我的这个主意并不是特别好，但是现在的这种情况之中，也就只有这个主意才能够完成我们现在所要达到的目标。”
　　在现在这么无奈的情况之中，甚至是所有人都没有了一个准确的方向。
　　“我们不如直接伪造一下萧诗敏的遗书，表明是洛阳离开了他，也至于她精神崩溃自杀”
　　莫子欣缓缓的在这边说道。
　　洛阳的眼神几乎瞬间就已经微微的亮了一下，不断的鼓掌。
　　“这倒的确是一个好主意，那就这样做吧，我倒是想要知道他们在知道了这件事情的最终真相之后到底会以怎样的一种方式来面对？”
　　洛阳微微的笑了一下之后，那些适用的慌的感觉也无声之中被抹平了。
　　“那既然现在已经有了主意了，还是赶快去做吧，不然一旦被其他人发现了其他的东西之后，说不定还会有其他的变化。”
　　莫子欣现在的心思还是流露出了几分的紧张，毕竟现在不知道已经隐藏了多久的时间直接被人挖掘出来，就已经足够让人感觉内心恐惧了。
　　“好的，现在我立刻就去伪装一份遗书。”
　　而另外一边就在莫子欣和洛阳已经做完了这些事情之后，萧诗敏之前的小屋也被人缓缓的打开。
　　原本尘封已久的房间，现在终于有了另外一个人的他。
　　袁毅看着整个房间当中的布局微微的愣了愣神，他不知道已经有多久没有进入到这个房间当中。
　　甚至说，对于这个房间之中所有的摆设他都已经略微的觉得有些陌生。
　　只不过对于这些东西，他还是没有任何的触碰。
　　甚至说在这个房间之中早就已经结婚很久，显然是有人很久都没有用过它了。
　　袁毅深吸了一口气之后，这才缓缓的蹲下身子，在整个房间之中开始了不断的摸索寻找。
　　他总觉得这个房间当中还有着另外一个东西没有被人找到，说不定这些东西就是能够突破真相的一种存在。
　　袁毅称在整个房间之中不断的纷纷扰扰，似乎是想要寻求着一种真相。
　　可是就在这一瞬间之中，他却是突然被墙角当中的一个角落里面的信封注意到。
　　袁毅微微的长大了，自己的嘴巴眼神中多了几分的顾客之前再之前的早就已经把整个房间翻了一个遍。
　　可是却根本就没有看到什么新的，这个兴奋就像是现在突如其来冒出的。
　　打开了信封之后，袁毅便是看到了里面的遗书，这份遗书写的非常清晰，也把前因后果全部都交代清楚。
　　可就是这样的一份前因后果，才令人感到无比的惊恐。


第173章 线索太少了
　　袁翼在拿到了这封信之后，几乎是第一时间就已经将它拿给了端木晟，让他去看。
　　端木晟看过了这一整封遗书之后，微微的皱了一下眉毛，就连眼神之中都已经带上了几分的怀疑。
　　他现在并不相信自己眼前所看到的这一封遗书甚至是在不留余力的怀疑着一封遗书，是有人刻意伪造，甚至是主动放在自己面前让自己看的。
　　“你相信这一封遗书吗？”
　　就在这一瞬间之际，端木晟突然看向了自己一边的袁翼缓缓的问了一句，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的探究。
　　袁翼现在根本不知道端木晟所说出来的这句话到底是什么用意，但是他还是诚实的点了点头。
　　“这的确就是萧小姐的笔记，而且和他平时的用句一分不差可能就是他所留下来的遗书。”
　　“我并不相信！”
　　端木晟听到了袁翼的这一番言语之后，冷笑了一声，缓缓的说道，甚至就连眼神之中的怀疑，几乎是正在不断的加剧着。
　　“这分明就是有人直接刻意留下来给我的这封遗书，毕竟我们之前在那间房子里面大肆寻找，怎么可能会翻找不到这一封遗书，偏偏在我已经开始怀疑他的死因之际这才出现。”
　　端木晟缓缓的说道，就连那一双眼神之中都已经带上了几分冷漠。
　　“而现在的这种情况无非只有两种，第1个就是有人刻意的想要让我们看到某些事实，甚至是想要刻意的让我们清楚的了解到这件事情。”
　　旁边的袁翼在听到端木晟所说的这句话语之后，微微的皱了一下眉毛，甚至就连眼神之中都带上了几分的惊讶。
　　“真的是这样吗？我之前可是根本就没有任何的察觉，甚至说我还不留余力的去相信着，一封遗书就是一个真正的遗书。”
　　现在袁翼在旁边略微觉得有些愧疚，因为如果不是因为现在端木晟直接点明了这件事情的话，恐怕他还对于这一封遗书深信不疑。
　　“这跟你没什么关系，毕竟你也根本不了解这个人，如果说这个人一心求死的话，是绝对不会在这个世界之中留下任何有关于他的东西。”
　　端木晟微微的笑了一下之后，缓缓的说道，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的冷漠，这意味冷漠，就是对于这个刻意伪造着遗书的人产生的怀疑。
　　“到底是谁为了想要掩盖自己的动机，拼了命的想要掩盖住自己有问题的这件事情。”
　　现在端木晟几乎是更加怀疑萧诗敏的死因有问题，如果不是因为有问题的话，恐怕那个人也根本不会做出这样一系列的事情。
　　而对于寄信的地址，现在袁翼正在不断的加剧着人手去调查这，可是所有的线索全部都已经在这一瞬间之中彻彻底底的被抹平，根本没有留下任何有关于寄信的消息。
　　“我太无能根本没有能够发现任何的线索。”
　　袁翼在旁边略微带上了几分愧疚的语气缓缓的说道，如果不是因为他找不到任何的线索，恐怕现在也不至于发展到这样的一番地步。


第174章 好像掩盖下去了
　　“放心吧，既然有人刻意的想，不让我知道又怎么可能会暗自流下线索！”
　　“你继续去暗中调查，剩余的事情我自己来做。”
　　端木晟说完了那句话之后，又紧接着在后面添上的一句。
　　现在所寄过来的那封信对于端木晟来说，就是一个能够突破这件事情的一个突破口。
　　“好的，我现在立刻就去办。”
　　端木晟现在直接让袁翼明里暗里去调查这件事情，而表面之中他直接按照洛阳伪造的遗书引导，直接把遗书偷偷摸摸的还了回去。
　　“既然你们现在这么想要看出这件事情到底是如何，那我就按照你们所思考的逻辑来行事。”
　　那种冷笑了一声之后，默默的在自己心里面缓缓的说出了这样的一番话语。
　　而另外一边，这些所有的一切都已经被洛阳和莫子欣发现。
　　“你看你看她已经把遗书还回来了！”
　　洛阳很快就已经发现的，在房间之中的那一封遗书，他的眼神几乎骤然之中亮了一下，甚至就连语气之中都不乏多出了几分欢喜的意思。
　　“没错，的确就是这样，看来他还真是不留余力的想要把这件事情掩盖下来。”
　　莫子欣迅速的点了点头，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的笑意。
　　这些时日当中他们对于这件事情几乎是充斥着一种担心，害怕着端木晟真正调查出了这整件事情之中的所有线索。
　　“还好还好他并没有调查出来任何的事情，不然恐怕我们现在就并不是在这里相聚，而是直接进入到了牢狱之中。”
　　如果说他们所有所做的事情都被发现的话，恐怕他们现在也就直接进了局子，甚至是很有可能会受到枪毙的做法。
　　毕竟端木晟的那种性格是绝绝对对不会任何姑息的。
　　“不过端木晟实在是太蠢了，就连这么简单的方法居然都能够骗过他，还真是不敢相信啊。”
　　洛阳一边看着一边做作的发出的声音开始这点评。
　　“还好他过于蠢笨如果，不然那若是真的被发现了，难道你不害怕吗？”
　　旁边的莫子欣在听到洛阳所说的这一番言语之后，下意识的皱了一下眉毛，就连语气中都带着不加掩饰的指责。
　　洛阳尴尬的笑了一声，连忙在旁边说道。
　　“好了好了，你看我这不也没什么别的意思吗？只不过是在想这件事情还好没有被发现，如果被发现的话那恐怕是真的遭了。”
　　现在洛阳和莫子欣过来发现的这所有一切的事情终于让他们放下心来，甚至就连眼神之中都忍不住的带上了几分的欢快之意。
　　这些时日当中他们不知道因为这件事情有多少的担心，毕竟端木晟重新开始调查了，这件事情定然是因为端木晟察觉到了这其中的一切。
　　“现在你打算接下来我们应该怎么办？”
　　就在这个时候，旁边的莫子欣突然还是缓缓的问了一句，她微微皱着眉头，对于袁翼的突然动作，端木晟的动作表示疑惑。


第175章 邻居张婉清
　　“既然这件事情端木晟根本没有任何的觉察，那我们就当做这件事情已经彻彻底底的，估计千万不要去想他！”
　　洛阳和莫子欣现在几乎是一致决定用这个办法：“从今天起这件事情就被我们烂在了，骨子里面谁都不能够重新提起来。”
　　这件事情一直都是他们两个人内心之中的一根倒刺，如果说轻轻的拔动，甚至是推动都有可能造成猛烈的崩塌。
　　他们两个人现在几乎是瞬间就已经这样决定好了。
　　而背地里面在他们两个人都不知道的情况之中，袁翼终于开始进行了自己的调查，既然无法调查出这封信的来源，那么他就从其他的方法来调查。
　　他直接开始调查了萧诗敏的邻居。
　　“你是说在萧诗敏死了之后吗？她的邻居张婉清很快就已经搬走了！”
　　一旁的几个邻居在听到了，这一次袁翼是因为为了萧诗敏的死因过来的时候，一个个都略微显得诧异不止，随后有一位大妈很快就已经直截了当的说了一句。
　　毕竟张婉清在这里住了很长的一段时间，突然之间搬走，对于他们这些邻居也是略微带上了几分诧异。
　　“只不过旁边有人平白无故的死了，任谁都会觉得有些冤大头甚至是害怕吧，搬走也没有什么妨碍！”
　　就在那个大妈说完这句话之后，旁边立刻几乎瞬间就已经有人反抗了一次。
　　袁翼听到了这里之后，微微的皱了一下眉毛，就连眼神之中都带上了几分的诧异和不可置信。
　　“这不可能，这怎么可能呢！”
　　毕竟如果说一个人一旦有了任何异常的行动，那肯定就是因为有这其中的原因跟在了这里。
　　“怎么不可能啊？他就是在那个时候搬走的。”
　　所有的人全部都在这边七嘴八舌的给袁翼汇报着他们自己现在所知道的一些信息。
　　等到袁翼已经把所有的信息全部都整合收录在了一起之后，这才回到了办公室里面，给端木晟汇报着所有的行程。
　　“就是这样，我现在所得到的信息也就只有这些了。”
　　袁翼在旁边尽职尽责的说道，虽然这些线索对于现在的他们来说没有任何的作用，毕竟也只是一个邻居的搬走而已。
　　不过袁翼现在就是拥有着一种自觉，他总是觉得这个邻居就是他们能够找到萧诗敏死亡的真正原因。
　　端木晟微微的皱了一下，默默的在自己的心里面念叨了两遍，这样的一份原因微微的皱了一下眉毛，甚至就连眼神之中都已经多出了几分的差异。
　　就在袁翼和一旁的端木晟汇报着这些事情的时候，端木敏都一直在旁边听着。
　　在听到了关于张婉清的那个名声之后，端木敏的眉毛微微的皱了一下，双手紧紧的攥成了拳头。
　　甚至就连眼神之中都已经多出了几分的惊讶，似乎现在她根本就没有想到自己，居然会在袁翼的嘴里面听到了关于这个陌生而又熟悉的名字，真是奇怪的感觉。


第176章 继续调查下去
　　她现在根本就不敢把自己眼神之中的经验从现在表现出来，毕竟如果一旦被端木晟察觉到了任何的不对劲，那可就是他的失误。
　　所以现在她也只能想想自己内心之中的这种疑惑和惊讶，压制在了自己的内心之中。
　　现在端木敏正在不断在自己的内心之中回忆着自己和张婉清所经历的种种，她现在的内心之中也多出了几分的差异。
　　因为他觉得张婉清绝对不是那样的一种人，可是现在端木晟所调查到的所有种种的事情全部都指向了张婉清。
　　两个人还在旁边不断的激情的讨论着，似乎已经把自己所有的线索全部都已经摆在了明面上。
　　“这些线索根本就不够说那些，你就根本就没有透露其他的消息吗？这根本就是一件不可能的事情。”
　　端木晟角看到了摆在自己面前的种种线索之后，微微的皱了一下眉毛，就连语气之中都已经带上了几分的温度。
　　现在的种种消息根本就不足以他推断出任何的事情，甚至说就连短暂的回忆一下都根本做不到。
　　“没错，现在已经是摆在明面上的所有线索了，就算是我们再怎么推测，恐怕也根本没有办法能够做到真正的把自己的事情全部都推理出来，恐怕我们还要继续进行其他的调查。”
　　袁翼听到了端木晟所问的这句话之后，略微无奈的在旁边点了点头，甚至就连语气中都带上了几分的无奈。
　　甚至说在这种情况之中，他也已经没有了其他的办法。
　　“继续调查，继续开展所有的调查，就算是刨根问底，我也一定要找出死亡的原因。”
　　端木晟冷漠的在旁边点了点头，甚至就连语气之中都在上了几分的冷漠，在这种情况之中，端木晟几乎是有着一种前所未有的执着。
　　端木敏看到端木晟一眼眼神中多了几分的诧异，她现在根本就没有想到端木晟在这种情况之中，居然还能够进行自己的不断调查。
　　毕竟现代明明端木晟已经看到了前途险区，甚至是充斥着一路的荆棘，可是他根本就没有放弃，甚至还在正在不断的调查当中。
　　“好的，老板放心，我一定会把整件事情全部都调查的清清楚楚。”
　　袁翼现在也根本没有想到端木晟角是如此的执着，在这种情况之中他也根本无法说出其他的话语，连忙在旁边点了点头。
　　而另外一边端木敏在回家的时候，一路上清楚的情绪都略微带上了几分的眼神，甚至是对于端木晟在旁边问话都没有任何的回应。
　　“怎么了？我怎么看你现在今天心情不好呢？”
　　端木晟微微的皱了一下眉毛，再看到端木敏现在心情不好的样子之后，还是略微在旁边带上了几分无奈的语气说道。
　　不过现在端木晟也根本没有怀疑到其他的事情，上面是以为现在的端木敏是因为莫子欣的事情，所以才会表现出如此沉闷的样子。
　　毕竟当场被莫子欣那样的用一番言语来辱骂，恐怕就算是端木晟也根本没有办法承受。
　　“好了好了，别想太多的事情了，你并不是一个孤儿，而且你还是我最宝贵的人。”


第177章 端木敏发烧了
　　因为现在端木敏一直想着这件事情，晚上回去的时候直接写了一个冷水澡，感受着冷水在自己的身体当中不断冲刷的感觉。
　　端木敏微微的闭上了自己的眼睛，仔细的思考着自己脑海之中的事情。
　　只有在这种气氛之中，端木敏才能够真正的感受到自己现在还活着，而并不是前世的那个任人宰割的自己了。
　　只不过现在端木敏冲了一个冷水澡之后第2天他就已经遭到了报应，他居然直接开始发烧，甚至浑身滚烫不断的散发着一股一股的热情。
　　“小姐，要不要起来吃饭呀？”
　　外面的佣人已经连续喊了两三遍，端木敏都没有任何的回答。
　　还是一旁的孙胜男下意识的皱了皱眉毛走了，进去想要看看端木敏现在到底是怎样的一番情况，不吃饭不回答，甚至就连一点点的话音都没有。
　　等到孙胜男进来之后，确实发现端木敏的脸颊红润，带上了不自然的红色。
　　“你到底怎么了？就算是心情不好也不能不吃饭。”
　　孙胜男慢慢悠悠的在旁边说了一句之后，伸出了手将手背贴在了端木敏的额头上面。
　　几乎是瞬间就已经感受到了集中滚烫的温度，差一点把他的手都给烫了。
　　“好烫的温度啊，到底是怎么了？”
　　孙胜楠几乎瞬间就已经收回了自己的手，下意识的说了一句，就连那双眼睛之中都不免多出了几分的差异。
　　现在端木敏身体当中的温度过高，马上似乎就要爆炸一样。
　　一旁的佣人听到了这句话后，连忙拿出了体温计给端木敏测量温度41度。
　　“这是已经感冒发烧了！”
　　一旁的几个人连忙说了一句，拼命的给医生打电话，四处张扬。
　　“不能让小姐继续这样下去了，不然本来脑袋就已经坏了，在烧糊涂了。”
　　虽然现在端木敏的脑袋已经变得非常痴呆，不过他们也并不希望这样的情况继续延续下去，还是直接找到了医生。
　　“你们是怎么看病人的？现在温度都已经到了，这么高居然才想着叫一声，他昨天晚上是不是感冒受了风寒。”
　　医生量了量她的体温之后，又看了看她的眼睛，这才缓缓的在旁边说道。
　　“他好像没干什么，特别的事情还不够我记得，小姐好像昨天晚上刚吹了一个冷水澡。”
　　一旁的佣人思考了一下之后，连忙在旁边说道，他那个时候进入到房间打扫的时候，整个浴室都是相当冰冷的温度。
　　在刚刚的那种情况之中，这个佣人甚至都已经能够感受到其中的冰冷，可想而知在这其中的温度到底是有多么的寒。
　　“行了行了，说这么多没用的废话，在现在也根本就是无其余不我先给他打一个吊针，然后你们再去买点药。”
　　医生很快就已经把所有的事情全部都布置好了，而在另外一边，莫子飞几乎都已经把自己的头发给愁白了一样。
　　因为莫子欣一直迟迟都不肯有任何合作的态度，甚至说莫子飞已经明显表现出了一副愤怒的样子。


第178章 莫子欣的事情算了吧
　　可是莫子欣现在就如同是铁了心一般的要和自己对抗，一定要就算是在这种情况之中，莫子欣居然还能够说出反抗的话语。
　　“你是不是想要气死我啊？你知不知道现在到底应该是如何去处理这件事情？在那个时候那么好的一个机会，你居然还能够和端木敏吵起来。”
　　莫子飞怒气攻心的说的恨不得直接嘎的一下抽过去，他不可置信的看着自己的妹妹不明白曾经如此贴心温柔的一个妹妹。
　　为什么在这一瞬间之中居然会变成一个混混的样子。
　　“我就是不愿意道歉，如果你强行让我道歉的话，那就别怪我，再说出什么伤人的话语来，到时候你也不想要见到这样的一番场景吗？”
　　莫子欣现在已经下了最后的一份通牒，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的冷漠，这样的一番话语差一点气的莫子飞直接过去。
　　“好好好，既然你现在不愿意过去道歉，那我就代替你过去道歉，长兄如父，你懂不懂？”
　　现在莫子飞已经没有了任何别的办法，既然现在莫子欣表明了自己不愿意合作的态度，那么莫子飞也不能够有任何逼迫的态度。
　　所以他现在也只能在旁边不断的重复着这样的一番言语，默默的在旁边说了一句，甚至就连那一双眼神之中都已经都出了几分的。
　　“随便你吧，反正如果说你想让我过去的话，我是绝对不会同意的。”
　　现在莫子欣简直已经往后倒了几点，即便是现在的这种情况之中也表现出了自己蛮横的态度。
　　现在莫子飞没有了别的办法，只能登门拜访，带了许多的礼物，敲响了别墅的大门走了进去。
　　“我是过来登门道歉的，我们家莫子欣实在是太蛮横了，有伤到贵小姐的地方还真是不好意思。”
　　莫子飞的脸上带上了几分卑躬屈膝的校长不断的说道。
　　而一旁的孙胜男脸上的表情也相当的难看，甚至是对于莫子飞完全表现出了一副不欢迎的态度。
　　“行了行了，你拿的这些东西我们家小姐可根本就不敢吃，谁知道莫子欣到底有没有在里面下毒，毕竟我们家小姐可是一个孤儿，无权无势。”
　　孙胜男直接说出了这样的一番言语，表明了自己现在的态度，莫子飞脸上的笑容几乎瞬间就已经选择在那里。
　　因为他根本就没有想到孙胜男居然是这样的一番态度，只不过在那一瞬间之中，她却是看到了他在病床上面的端木敏。
　　“怎么了？怎么发生什么事情了？怎么生病了？”
　　连续好几个怎么了？这样的话语莫子飞直接跟着走了过去表现出了自己一副担心的样子。
　　“只不过是生病了而已，没有什么大事。”
　　一旁的孙胜男非常冷漠的说道，甚至根本就不想要让现在的莫子飞接近端木敏，只不过现在莫子飞的态度表现得非常明确，甚至是带上了几分的关系。
　　一番嘘寒问暖之下，就算是孙胜男在过于冷漠，脸色也终于好了许多，这件事情就这样过去了。


第179章 送她去医院
　　虽然这件事过去了，可是端木敏的感冒却越来越严重。
　　本来以为只是小小的感冒而已，可是没想到的是，竟然又发起了高烧。
　　这天早上，孙胜男像平时一样来到楼上，想要叫端木敏起床。
　　“敏敏，起床啦，太阳晒屁股了。”孙胜男轻轻的敲了一下门，温声细语的喊了一声。
　　可是房里没有任何动静，就像是没人在里面一样。
　　“该不会还在赖床吧。”孙胜男笑了笑，没有当回事，便下楼准备早餐了。
　　端木敏最喜欢吃孙胜男做的云吞面，现在她感冒了，孙胜男也是十分宠爱，她想吃什么就给她做什么。
　　可是殊不知此刻的端木敏正在床上接受煎熬，明明昨天晚上感冒好转了不少，可是不知道为什么，今天早上就感觉头脑沉重，全身发热，整个人都不舒服。
　　“唉，我这是怎么了，怎么全身都没有力气啊。”端木敏躺在床上，蜷缩在被窝里，她想要动一动手，想要说话，可是却没有一点儿力气。
　　她现在整个人就像是溺水了一样，呼吸都有些困难了。
　　昨晚上故意洗了个冷水澡，没想到奏效的竟然这样快。
　　“叩叩叩……”门外传来了一阵急促的敲门声。
　　端木敏用力睁开了眼睛，可是眼前一片模糊，想要张嘴说话，嘴里也是充满了干涩，喉咙也疼的不行。
　　“敏敏，妈咪进来了哦，给你做了你最爱吃的云吞面。”孙胜男有些担心，推开门走了进去。
　　房间里有些昏暗，可是孙胜男还是发现了端木敏的异常。
　　“云吞面，肯定很好吃……”还有一丁点意识的端木敏忍不住舔了舔嘴唇。
　　这个时候还不忘记吃，还真是一个小吃货。
　　“敏敏，我的天哪，怎么这么烫！”孙胜男掀开被子，看到端木敏在瑟瑟发抖，她心疼极了。摸到她额头一片滚烫，她心里更是难受。
　　她没想到端木敏竟然这么严重，孙胜男赶紧跑出房间找端木晟。
　　“小晟，你快点来看看，敏敏发高烧了！”孙胜男已经着急的语无伦次了。
　　“什么？发高烧！”端木晟心里一紧，赶紧放下手里的资料，三步并作两步来到了端木敏的房间。
　　他摸了摸她的额头，感觉到一片滚烫，他忍不住皱了皱眉头。
　　“走吧，送去医院。”他冷静下来，一把将端木敏连人带被子抱了起来。
　　孙胜结果急坏了，赶紧跟在身后。
　　一路上，端木敏迷迷糊糊的听到了一些说话声，她想要听清楚，可是怎么也听不清，只能陷入无意识中。
　　很快就到了医院，端木晟沉着脸把她抱到了医生那里。看着她脸上一片潮红，他忍不住皱了皱眉头。
　　难受也不知道说一声？本来就够傻了，这样发烧下去，怕是要烧的更傻了。
　　如果端木敏不是他的妹妹，这么傻的人，他早就丢了。
　　“医生，你快点看看我女儿，她发烧了！”
　　孙胜男着急的说到。
　　看着端木晟不友好的眼神，医生不敢怠慢，立马给端木敏做了检查。


第180章 身体的极度不适
　　“没事，就是发烧了而已，我开点药，然后打一针就可以回家休息了。”医生颤颤巍巍的写着病历。
　　听到端木敏没什么大事，孙胜男才松了一口气，伸出手摸了摸端木敏绯红的脸颊。“这个傻孩子，发烧了也不说一声，还好我发现了。”
　　“妈，你别担心，她命大着了。”端木晟把端木敏放在了病床上，挑了挑眉说到。
　　“你这个做哥哥的，也不知道照顾她一些，她生病了你还说她，我看你还真是不疼她。”孙胜男皱了皱眉头，似乎有些责怪端木晟。
　　被自己的亲妈这样说，端木晟也没办法辩解，只能无奈的耸了耸肩。
　　医生给端木敏打了一针，又给她吃了药，孙胜男的一颗心也算是落地了。
　　“这个小傻瓜，还真会添麻烦。”看着端木敏在熟睡，端木晟在心里想到。
　　过了一会儿，端木敏渐渐的退烧了，意识也清醒了不少。她迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到孙胜男担忧自己的眼神。
　　“妈咪……”刚醒过来，嗓子还是有些沙哑和干涩，她忍不住皱了皱眉。
　　“敏敏，你醒啦，别怕，这是在医院，你感冒发烧了，不过现在已经好多了。”
　　孙胜男心里一喜，立马上前抱住了端木敏，像哄小孩子一样轻轻的拍打着她的背。
　　不过也是，在她眼里，端木敏就是一个十一二岁的孩子而已。
　　“妈咪，没事，我已经不难受了。”端木敏感受到了母亲的关心，她忍不住红了眼眶，可是还是忍住了眼泪，如果哭了，那可就露馅了。
　　“哥哥……”看着端木晟黑着脸的样子，她有些害怕。
　　“嗯，既然没事，那就回家吧。”听到她那一声“哥哥”，他的身形一顿，不过很快就恢复了正常。
　　从医院回到家，端木敏就黏着端木晟，他走到哪里，她就走到哪里，就像跟屁虫一样。
　　“你生病了，回去躺着。”无奈，端木晟只能把她拎回自己的房间。
　　见她老实了，端木晟才放心的下楼，准备去公司。
　　可是端木敏似乎是察觉到他要去上班了，立马从床上跳了下来，想要跟着他去公司。在家多无聊啊，在公司才能听到更多关于莫子欣的八卦。
　　“敏敏，你生病了，这几天必须待在家里哪儿也不能去，尤其是公司。”孙胜男看出了她的想法，可是还没等她开口，就给她扼杀在摇篮里了。
　　“可是……”
　　“没有可是，你赶紧回房间。”孙胜男一脸严肃，她可不会再惯着她，由着她了。
　　看着端木晟越来越远的背影，端木敏瘪了瘪嘴，难过的回到了房间。
　　躺在床上，整个人昏昏沉沉的，感觉都快抑郁了。
　　就在她百般无聊的时候，她突然想起了莫子欣，无论如何，她也不能放过她。
　　带着对莫子欣的恨意，端木敏还是强忍身体上的不适，从床上爬起来拿了一张纸，开始计划后面的事情，她心中已经有了打算了，这会儿正好。


第181章 找到地址了
　　现在对莫子欣做的这些只不过是个开始而已，后面，端木敏还会送大惊喜给她的。
　　“莫子欣，你可别怪我心狠，当初你们陷害我，欺负我的时候就应该想到，总有一天会遭报应的。”
　　看着自己白纸上面的计划，端木敏抬起头笑了笑，苍白的一张脸显得格外悲凉。
　　现在报仇有多么痛快，当初被欺负留有多么难受。这一切的一切，都是莫子欣罪有应得。
　　因为生病了哪儿也不能去，端木敏只能在家里看剧发呆。孙胜男看着她乖乖的，也就放心的点了点头。
　　“这才有点儿大家闺秀的样子。”虽然宠爱端木敏，可是孙胜男还是希望端木敏可以变得更好。
　　不是希望她有什么成就给端木家长脸，而是希望她变得更优秀才不会被人欺负。现在有她的哥哥照顾她，自己也还在保护她，万一有一天她们不在她的身边了，那可怎么办？
　　不过孙胜男在心里暗暗发誓，只要她还在世上一天，就不会让她受委屈，受欺负。
　　一天时间过去了，端木敏的状态好了许多，至少吃饭吃得香，睡觉睡得好了。孙胜男看见她气色好了许多，心里很是欣慰。
　　“妈咪，我想出去玩儿……”端木敏感觉自己都快发霉了，于是眼泪汪汪的看着孙胜男。
　　“敏敏，乖，等你好了，我带你出去玩儿，这几天你就在家好好休息。”
　　一看见她眼泪汪汪的样子，孙胜男就开始心软。可是一想到她生病难受的样子，她还是一咬牙一跺脚狠心拒绝了。
　　“好吧。”无奈，端木敏只能失落的回到房间。
　　前段时间她一直在留意张婉清的线索，可是并没有什么发现。如今她身边没人看着，正是她寻找婉清的好时机。
　　一想到这儿，端木敏立马拿出手机，通过手机找到了一个it高手。
　　“婉清，我一定会找到你的。”自己身边如今没什么亲人，她能够想到的也就只有张婉清了。
　　那么久不见，也不知道她过得好不好，也不知道她又没有想我。端木敏看着窗外的白云，在心里默默地想到。
　　很快，那个it高手回了她信息，表示愿意帮她寻找张婉清的下落。
　　“太好了，我很快就可以找到婉清了！”端木敏心里一喜，立马给那个it高手提供了张婉清的信息。
　　虽然过了这么久，可是关于张婉清的一些事情，她还是记得很清楚。毕竟在自己最困难的那段时间，她一直陪着自己。
　　“ok，过不了多久，我就告诉你结果。”it高手发过来一条信息。
　　“我相信很快就可以找到婉清了！”看着信息，端木敏忍不住弯了弯嘴角。
　　等待的过程是痛苦的，在等待it高手回复自己的这段时间里，端木敏胡思乱想了很多。
　　可是不管怎样，她的计划是不会变的，初心也不会变的。
　　“滴滴滴……”手机提示音响了起来。
　　端木敏立马拿起了手机，就看到那个it高手给自己发了一个地址。


第182章 婉清，我来找你了！
　　看着这个地址，端木敏十分高兴，一颗心都快跳出嗓子眼了，她实在是太激动了，已经激动到语无伦次了。
　　“这真的是她的地址吗？”端木敏颤抖着手打字，看着短信发送成功，她屏住呼吸，大气都不敢喘一下。
　　“是的，这就是张婉清的地址。”得到了高手的肯定回复，端木敏的一颗心也就放下了。
　　跟高手道了谢，她才一个人暗自窃喜。
　　看着地址，她越看越觉得熟悉，上网一查，才知道张婉清就住在城市的另一边，坐车大概一个多小时就到了。
　　没想到婉清离我这么近！端木敏在心里想到。
　　她很庆幸婉清没有离开这个城市，如果离开了，指不定要多久才能看到了。而且现在她的身份不一样了，就算看到了，也不一定认得出来。
　　可是即使是这样，端木敏还是想要找到婉清，她实在是太想她了。
　　既然知道了张婉清的地址，端木敏一刻也不想等了，恨不得立马过去找她。
　　可是一想到自己现在被迫待在家里，哪儿也不能去，她就愁眉苦脸的。
　　“既然不能光明正大的去，那我就偷偷的去。”端木敏灵机一动，想到了一个好办法，忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“叩叩叩……”
　　突然，一阵敲门声吓得她赶紧放下了手机，钻进了被窝。
　　“敏敏，感觉好点儿了吗？有没有不舒服的地方？”孙胜男走进来摸了摸她的额头。
　　“妈咪，我没事了，我不难受了。”端木敏瘪了瘪嘴说到。
　　“没事就好，你乖乖的，我去给你做好吃的。”孙胜男松了一口气，见她好了许多，她也就放心了。
　　趁孙胜男一走，端木敏立马爬了起来，开始筹划怎么偷偷的溜出去。
　　下午，孙胜男给她做了好吃的，端木敏下楼吃的饱饱的以后，就在沙发上陪着孙胜男看新闻。
　　看着看着，眼看着时间差不多了，她立马站了起来。
　　“妈咪，我想睡觉。”端木敏撒娇到。
　　“那你上去睡一会儿吧。”孙胜男正看的尽兴，也没多想。
　　得到了允许，端木敏心里一阵窃喜，赶紧跑到了楼上。虽然感冒好了许多，可是她还是有些难受的。
　　可是即使这样，也不能阻拦她溜出去的步伐。
　　趁孙胜男一个不注意，端木敏拖着昏昏沉沉的身体就偷跑了出去。
　　从家里出来的时候，她深怕被发现了，可以说是提心吊胆的，时刻注意身后的动静。好在她轻手轻脚的，并没有被别人发现。
　　“唉，太险了，终于出来了，欧耶！”呼吸到外面的新鲜空气，她忍不住伸了一个懒腰。
　　虽然心情好，可是也掩盖不了她脸色的苍白，还是身体的虚弱。
　　怕周围人发现自己，端木敏立马拦下了一辆车。“师傅，去这个地址。”
　　说完，她就靠在了座椅后面，先前折腾的太久了，现在她整个人都有些迷糊，甚至有些难受。
　　可是好不容易出来，她才不会轻易的打退堂鼓。
　　婉清，我来找你了。


第183章 脑袋昏昏沉沉
　　虽然知道了张婉清的地址，可是她去了以后，要怎么跟她说了？毕竟她不是以前的萧诗敏。
　　可是不管怎样，她既然下定决心想要去找她，那么就不会轻易放弃的。
　　“姑娘，到了。”司机师傅停下了车，笑着说到。
　　“谢谢师傅。”看着窗外陌生的地方，端木敏付钱下了车，迷迷糊糊的站在马路边上。
　　很久没有单独出来过了，如今又来到了一个不熟悉的地方，她还有些不习惯。再加上感冒还没有好彻底，她整个人都是晕晕乎乎的，眼前也有些模糊。
　　“应该走那边了？”看着手机上的地址，端木敏像丈二和尚摸不着头脑一样，根本不知道该何去何从。
　　而且她看了看四周，这周围根本就没几个人，看起来很是偏僻，估计都找不到一个可以问路的人。
　　“看来只能靠我自己了。”她深深地吸了一口气，然后凭着感觉寻找那个小区。
　　可是这周围有好多老旧的房子，看起来结构什么的都差不多，她也不知道如何下手啊。
　　“唉。早知道我就问清楚了再来，如今上哪去问。”她拍了拍自己的脑门，觉得自己智商不够用了都。
　　无奈，她只能跟着感觉走，走着走着，突然看到了一个小区的大门，看了看手机上的地址，猛然发现就是这个小区。
　　“这么快就找到了！我太棒了！”端木敏心里一喜，赶紧整理了一下自己的衣服，高兴的向小区走去。
　　这个小区的位置很偏僻，要穿过好几条马路和小巷子才看得见，估计一般人都不知道这个地方。
　　除了位置偏僻以外，小区的房子也很老旧，看起来就像是危房一样，而且周围也没多少人。
　　“婉清一个人住这里，实在是有些危险。”端木敏无奈的摇了摇头，很是担心张婉清的安危。
　　走进小区，看着上面的数字，她一栋一栋的开过去，终于找到了张婉清所住的那栋楼。
　　“好了，就是这里了！”端木敏拍了拍手，长长的松了一口气，踏出脚步走上了楼。
　　“叩叩叩……”
　　在敲门的时候，端木敏的一颗心七上八下跳个不停，好像快要跳出嗓子眼了一样。
　　婉清，我们马上就要见面了，我真的好激动啊。
　　可是过了半晌，都没有人开门，看着紧闭的门，端木敏忍不住有些失落。
　　“姑娘，你是不是找人啊？她上班去了，还没下班，你过会儿再来吧。”突然，邻居家的门从里面打开了，一个大妈走了出来。
　　“谢谢阿姨。”得知婉清还没下班，她的心稍微安心了一些。
　　她既然已经来了，可不想就这样回去，于是端木敏在楼梯上坐了下来，准备在这里等婉清回家。
　　刚坐在楼梯上，她就感觉头晕目眩，还有些恶心。
　　“唉，头好痛，好难受啊。”端木敏赶紧搀扶着栏杆，将脑袋靠在栏杆上面。
　　虽然还有一些意识，可是她的眼前越来越模糊，而且整个人直冒冷汗，脸色也是苍白的毫无血色。


第184章 端木敏昏倒了
　　“婉清，你快点回来吧……”她的意识越来越模糊，嘴里不停的嘀咕着，可是说话都有些口齿不清了。
　　过了一会儿，端木敏的体力渐渐不支，脑袋叶越来越疼。
　　“我……我不能倒下，我还得等婉……婉清回来……”话还没有说完，只听见“扑通”一声，端木敏就倒了下去，完全没了意识。
　　这栋楼的房子很老旧了，所以住的人不多，她晕倒了，也没多少人发现。
　　不知道过了多久，楼梯间出现了一个消瘦的身影。
　　张婉清刚下班，她像平时一样，去了一趟超市买菜，买完菜就回来了，准备做菜犒劳辛苦一天的自己。
　　“天哪！”刚到家门口，就看到了晕倒的端木敏，张婉清吓了一跳。
　　“怎么晕倒在我家门口了啊，而且还这么烫！”张婉清不认识端木敏，只当她是一个陌生的女子。
　　虽然不认识，可是也不忍心她躺在地上。善良的张婉清赶紧打开门，将端木敏背进了自己家里，给她放在了沙发上。
　　“唉，我得赶紧找点儿药给她吃才行。”刚刚她摸了一下端木敏的额头，发现十分烫手，看样子应该发烧了，而且烧的不轻。
　　张婉清耐心的给端木敏擦了脸，又给她烧了热水，还给她找了一床很厚的棉被盖着。
　　过了一会儿，端木敏悠悠转醒，她一醒过来，就发现自己处于一个陌生的环境里。
　　“我这是……”
　　“别怕，你在我家里，我发现你晕倒在我家门口了，就把你带了回来。”张婉清笑了笑，给她倒了一杯水，又把药放在她面前。
　　“你发烧了，赶紧把药吃了吧。”
　　看着张婉清熟悉的面孔，端木敏愣愣的吃了药，冲她傻乎乎的笑了笑。
　　“谢谢你救了我……”端木敏正愁不知道怎么和张婉清打招呼，没想到歪打正着。
　　本来还想说一些感谢地话，可是端木敏突然想到自己现在的身份是一个十几岁的小孩子，她立马闭上了嘴巴，眼里甚至是闪过了一丝害怕。
　　张婉清也不傻，她感觉到了端木敏的奇怪，察觉到她与正常的女孩子不一样。
　　“不用道谢，就算是遇到别人，我也会救的。你啊，一个人在外面要注意安全，感冒了还跑出来，这样做可不乖哦。”
　　看着端木敏两只透亮的大眼睛，张婉清总觉得这样的眼神很熟悉。
　　看到善良的张婉清，端木敏突然想起了以前两个人在一起相处的那段时光。
　　说她们两个人是邻居的话，还不如说她们两个人是知己知彼的好闺蜜。
　　那个时候的萧诗敏，在工作室总会遇到一些困难，有时候都快要坚持不下去了。可是张婉清一直陪着自己，安慰自己，不知不觉，她们两个人也成了无话不说的好朋友。
　　平时周末，两个人就会凑在一起追剧吃东西，还会一起逛街看电影，那段日子，别提有多开心了。
　　现在的端木敏回想起那段时光，心里还是暖暖的，嘴角也忍不住微微上扬，一副傻呵呵的样子。


第185章 以前的端木敏和张婉清
　　嗯？这个女生怎么看起来怪怪的？好像有点儿傻乎乎的样子。张婉清笑了笑，在心里想到。
　　从端木敏开口说话的时候，张婉清就感觉到了不对劲，感觉她像个小孩子一样，但是又不敢随便揣测。
　　不过……既然她有些异常，怎么能一个人跑出来呢？想到这里，张婉清皱了皱眉头，有些担心。
　　“你……你叫什么名字啊？可以告诉我吗？”张婉清拿来了一些零食放在茶几上面，又端来了一杯果汁。
　　还真别说，张婉清已经把端木敏当做一个小孩子来看待了。
　　一听到张婉清问自己的名字，端木敏拿零食的手顿了一下，眼神里闪过了一丝犹豫。
　　她真的很想告诉她，自己叫做萧诗敏，是她的好朋友好闺蜜。
　　可是她不能说，她现在是十几岁孩子的智商，可不能表现的跟大人一样。
　　“我……我叫端木敏。”她张了张嘴巴，傻傻的说到。
　　这一世的端木敏本来就是痴傻的形象，本就应该表现的傻一点儿。如果太正常了，反而有些不合常理。
　　“端木敏，这个名字真好听。对了，你怎么会一个人在这里啊？而且还晕倒了，感冒发烧还跑出来，还真是不乖。”
　　张婉清也不知道自己怎么了，总觉得端木敏很熟悉，她忍不住伸出手刮了刮她的鼻子，就像是哄小孩子一样。
　　“我想出来玩儿，我很乖的。”端木敏眨巴着一双大眼睛，还噘着嘴吧，一副不高兴的样子。
　　看到端木敏的一举一动，张婉清觉得有些好笑。
　　“好好好，你很乖。那你告诉我，你怎么一个人到这里来的啊？这里有没有你的亲人？我带你去找好不好？”
　　虽然自己不会对她怎么样，可是张婉清怕她家里人会着急。所以不得不向她询问，向她打听她的家庭情况。
　　“我……我不知道。”端木敏心里一酸，很想跟她解释，很想告诉她自己就是找她来的。
　　可是她不能说出来，她只能摇了摇头，装作自己什么都不知道的样子。
　　既然自己是痴傻的人，那就应该装的更像一点儿。于是端木敏特地抱紧了自己的胳膊，装出一副有些害怕的样子。
　　“没事，我就是问问你而已，你别害怕。你饿了吗？你想吃什么？我去给你做好吃的，你在这里玩一会儿。”
　　张婉清伸出手拍了拍她的肩膀，安抚着她的情绪。
　　“我想吃苹果，苹果。”端木敏吞了吞口水，一脸期待的看着张婉清。
　　“好，我去给你洗苹果，你乖乖等我。”说完，张婉清就拿着苹果离开了。
　　等她离开，端木敏才长长的松了一口气。面对张婉清，她真的很难继续装傻，可是又不得不装，这种感觉真的很难受。
　　看着张婉清的背影，端木敏忍不住红了眼眶。自己的闺蜜就在眼前，她却没办法和她相认。
　　在等待张婉清洗苹果的时间里，端木敏一个人坐着有些无聊，便看了看房间的四周，想要看看自己的闺蜜平时住在什么样的环境里。
　　看着看着，她就站了起来，四处张望着。突然，在她抬头的一瞬间，她看到了一张合照。而合照里，是以前的萧诗敏和张婉清。


第186章 两个人的曾经
　　一看到那张照片，端木敏就感觉身体僵硬了一样，就好像脚里灌了铅一样，动都不能动。
　　“婉清……”她在心里低喃了一句，然后慢慢的走向书柜，将合照拿了下来。
　　如果萧诗敏没有死，那该多好，她就不会和婉清分开，她们还是亲如闺蜜的邻居，一切的一切，都会很美好。
　　可是现在呢？明明两个人面对面，却不能相认，也不能真诚相待，只能装傻。
　　回想起她和张婉清做邻居的那段时光，端木敏忍不住笑了笑。
　　“快过来吃苹果啦。”张婉清拿着苹果走了出来，看到端木敏拿着什么东西，她好奇的走了过去。
　　“在在看什么呢？”张婉清摸了摸她的头发，顺着她的目光看了过去，正好看到了合照。
　　在看到合照的一瞬间，张婉清的瞳孔瞬间缩小，眼里闪过了一丝忧伤。
　　端木敏察觉到张婉清的异常，心里一痛，可是并没有表现出来，反而傻乎乎的看着她问到。
　　“这是谁啊？”她歪着脑袋，一脸疑惑的看着张婉清。
　　没想到她会这样问，张婉清愣了一下，不过随即便恢复了正常，拉着端木敏坐反了沙发上，顺便把她手上的合照也拿了过来。
　　看着合照上面的萧诗敏，张婉清摸了摸她的脸，眼里充满了难过。
　　端木敏也很难过，心里很难受，可是她还是要装作一副什么都不知道的样子。
　　“这是我的邻居，也是我最好的闺蜜，在我心里，她是最棒的设计师。”说到这里的时候，张婉清忍不住红了眼眶。
　　“她真好看。”端木敏点了点头，笑着说到。
　　自己“去世”了，最难过的肯定就是张婉清了。她真的很想告诉她真相，可是她不能，真的不能。
　　“是啊，她很好看，只可惜……唉，我跟你说说我们的故事吧，说来也真是一场缘分了。”张婉清笑了笑，也不知道为什么，看到端木敏就有一种熟悉感，很想跟她说一说心里话。
　　“那个时候，诗敏刚找到工作，是一个小小的设计师。因为没有足够的钱租好房子，就只能租住在破旧的小区，而我就在她的歌词。她搬过来的第一天，我们就认识了。”
　　想到两个人初次见面的时候，张婉清就忍不住弯了弯嘴角。
　　“然后了？”端木敏眨了眨大眼睛，好奇的询问。
　　“她第一次遇到我，就握着我的手，让我做她的模特。她说她自己设计的珠宝，跟我真的很配，于是就这样，我们两个人就聊上了。”
　　一提到以前的事情，张婉清就红了眼眶，眼泪在眼眶里打转。
　　她没想到一直独来独往的自己，竟然会跟刚搬过来的邻居成为好朋友。可是不得不说，这个好朋友，真的给她带来了很多快乐和幸福。
　　只可惜，她不见了。
　　“永远的不见了。”说起这句话的时候张婉清微微低着头，声音低沉，看起来十分难过，这是她不想要看到的情况，永远不想要看到的。


第187章 到底发生了什么
　　端木敏看到张婉清难过，她也很难受，可是她却什么都做不了。
　　回想起过去，端木敏何尝不是跟她一样很怀念？那个时候的她，虽然有工作，可是却没有钱，好不容易找到的房子，却很破旧。
　　可是当时存款不多的她，只能搬过去住，可是没想到刚搬过去，就遇到了张婉清。
　　在她看到张婉清的第一眼，就觉得她是一个很干净，很单纯的女生。白皙的皮肤，青涩的长相，让端木敏眼前一亮。
　　她最近正好设计了一款珠宝，可是一直找不到合适的模特。当她看到张婉清的那一刻，她心里就十分确定，这款珠宝的模特就是张婉清，而且很配。
　　所以她顾不上两个人是第一次见面，就紧紧的握着张婉清的手，让她做自己的模特。虽然这样做很唐突，可是她不后悔。
　　本以为张婉清会拒绝，毕竟两个人第一次见面。可是谁知道她竟然一口就答应了。
　　也就是从那个时候起，两个人的来往越来越频繁，从普普通通的邻居变成了无话不说的好闺蜜。
　　一想到那个时候的事情，端木敏也红了眼眶，心里有些发酸。可是为了不让她发现自己的异常，她只好赶紧吃了一口苹果，将自己的眼泪咽进了肚子里。
　　虽然苹果红彤彤的，看起来就很香甜，可是吃进嘴里的那一刻，端木敏只感觉到了一阵苦涩。
　　“诗敏是我最好的闺蜜，我们如影相随，早就习惯了彼此，只可惜……”一想到萧诗敏出事了，再也回不来了，留给她的只有回忆，张婉清就很难过。
　　想着想着，张婉清再也忍不住了，一滴眼泪从眼角滑落下来。紧接着，眼泪就像是珠子一样，一滴又一滴的掉了下来，止都止不住。
　　端木敏很想安慰她，很想抱抱她，可是她现在只是一个十几岁的痴傻孩子，那懂得那些？所以她只能眨巴着大眼睛看着张婉清。
　　可是看着她哭，她的心也是一抽一抽的疼。
　　看到端木敏傻乎乎的样子，而且能够在自己家门前碰到，张婉清觉得自己跟她特别有缘分。不仅如此，而且看到端木敏，还有一种似曾相识的感觉，她觉得这就是缘分。
　　“别哭，你别哭。”端木敏伸出手，笨拙的擦着她脸颊上的眼泪。
　　可是张婉清的眼泪却越来越多，眼前也是模糊一片。
　　感觉到端木敏在安慰自己，张婉清忍不住抓住了她的手，就像是抓住萧诗敏的手一样。
　　“我……我跟你说一个秘密，你不要说出去好不好？我跟你有缘分，所以我才想告诉你。”
　　“好。”端木敏心里一沉，忽然呼吸都有些急促。可是表面上还是装作一副若无其事的样子，一副什么都听不懂的样子。
　　“那天早上，诗敏上班去了，而我那天休息。我心想着她不在家，我去帮她打扫卫生，让她平时也不用那么累。可是我刚进去没多久，我就听到外面开锁的声音。”


第188章 还没有她看得清楚
　　说着说着，张婉清的思绪就回到了那天。
　　而端木敏更是心里一惊，她没想到张婉清还有秘密瞒着自己。她听的聚精会神，想要知道她瞒着自己什么。
　　“我以为是诗敏回来了，我很高兴。可是我却听到了一个男生的声音，我吓了一跳，立马躲到了厕所的门后面。紧接着，我就看到诗敏的男朋友走了进来，而跟着他一起进来的，还有莫子欣。”
　　回想起这里的时候，张婉清的眼里闪过了一丝愤怒。
　　张婉清没想到洛阳会出轨，会背叛诗敏，而且还光明正大的带别的女人来诗敏的家里。
　　莫子欣！洛阳！一听到这两个人的名字，端木敏的心里就很不爽，恨不得把那对狗男女千刀万剐。
　　可是现在她不能，她要慢慢的折磨她们，慢慢的复仇，让她们两个人生不如死。
　　可是让端木敏意外的是，没想到张婉清也知道那对狗男女的事情。而且好像她还知道什么秘密，她想继续听下去，看看她到底想说什么。
　　“洛阳那个渣男，竟然出轨，竟然背叛了诗敏，我做梦都没想到他是那样的男人。我听到莫子欣跟洛阳在争吵，吵得很凶，而且洛阳还说要跟她分手。”
　　提到这里的时候，张婉清放在身侧的手慢慢的收紧，眼里闪过了一丝痛恨。
　　诗敏那么善良，那么优秀，洛阳那样的渣男却伤害了她，她这个做朋友的怎么可能不心疼。
　　说了以后，张婉清看了看端木敏，见她听的挺认真的，她便继续说了下去。
　　感受到了张婉清的目光，端木敏有些慌张，不过掩饰的很好，没让她发现。
　　“她们两个分手，我当然高兴，可是没想到的是，接下来他们说的过，却吓到我了。她们两个商量着怎么陷害，怎么欺负诗敏，还想合谋把她害死！”
　　想到这件事情，张婉清的情绪很激动，整个人都在颤抖。
　　她的好闺蜜，她的好朋友，就是被这对狗男女给害死的！她怎么可能不生气，她恨他们，她讨厌他们！
　　“诗敏那么好，对洛阳死心塌地，可是没想到他这个没良心的渣男，竟然想要害死她。你说他是不是畜生，是不是畜生都不如！”
　　越想越气，张婉清都已经忘记了端木敏还在自己的身边。
　　感受到了张婉清的愤怒，看着她哭的稀里哗啦的，眼泪一直流个不停，端木敏心里也很是难受。
　　她没想到自己的闺蜜承受了这么多的事情，如果换做是她，她早就崩溃了吧。
　　如果是萧诗敏，看着张婉清哭了，肯定会陪着她哭，肯定会逗她开心。可是现在她是端木敏，她得用端木敏的方式来安慰张婉清。
　　她偏着脑袋想了想，突然眼前一亮，想到了办法安慰她。
　　“不哭，给你吃。”端木敏来到张婉清的面前，伸出手擦了擦她的眼泪，然后把手里的苹果递给了她。
　　她傻乎乎的安慰着张婉清，可是她自己心里也不好过，甚至比她难受好几倍，毕竟，遭受这一切的都是她自己。


第189章 她的收藏
　　张婉清还是在这边不断的哭着，而端木敏只是安静的坐在了一旁，眼神温柔的看着眼前的张婉清正在自己面前不断的哭泣着。
　　等到过了好大一会儿之后，张婉清这才终于平缓了一下自己内心之中的情绪抽泣着，擦了一把自己眼泪。
　　“对不起，我刚刚貌似有些失态了，还真是对不起了，我已经很久都没有这么大的情绪波动。”
　　张婉清的脸上略带了几分愧疚的表情，缓缓的在旁边说道，不知道为什么张婉清总是能够在端木敏的身上看到曾经萧诗敏的身影。
　　只不过张婉清自己清楚的知道萧诗敏早就已经死了，现在所能够看到的身影也完全就是一个假的。
　　“没关系，能够看到你哭出来我也很高兴，一直把自己内心之中的情绪全部都郁结在一起，并非是良久之际。”
　　端木敏缓缓的在旁边微笑的说了一句，甚至就连那一双眼眸之中都带上了几分的温柔。
　　张婉清在看到了现在端木敏的这份模样之后呆滞了一下，现在的端木敏几乎是更像曾经的萧诗敏了。
　　两个人继续谈论起了之前的萧诗敏。
　　就在这个时候，张婉清突然啊了一声。
　　“怎么了？发生什么事情了吗！”
　　端木敏立刻在旁边带上了几分疑惑的语气问道，甚至就连那双眼神之中都忍不住的多出了几分的探究。
　　“我现在只不过是突然想到的一件事情而已，我记得我还有几件关于萧诗敏的东西！这些东西我一直珍藏在了我自己的包裹之中，从来都没有拿出来。”
　　张婉清在想到了这件事情之后，就连那一双眼睛之中都忍不住的带上了几分的激动。
　　随即张婉清直接把那些东西全部都从自己的包裹之中掏了出来。
　　在看到了自己曾经的设计图之后，端木敏略微有些惊讶，她倒是没有想到张婉清居然还会留这种东西。
　　毕竟看张婉清的这一幅样子也并不是一个恋旧的人。
　　只不过在这一瞬之间之中，端木敏还是忍不住的带上了几分的兴奋。
　　因为这些东西对于现在的端木敏来说，能够带来很大的一种帮助。
　　“怎么了？看到这些设计图是不是感觉非常的漂亮？这些东西可全部都是萧诗敏设计出来的，我都忍不住的有些佩服他。”
　　张婉清在这边忍不住的感慨了一句，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的憧憬，可是这一切不过是从前发生过的事情了，就算是现在想要追忆也根本做不到。
　　“这些东西我之前有看到过。”
　　就在这个时候，端木敏突然在旁边略带了几分惊讶的说道。
　　“怎么了？你怎么可能看到这些东西萧诗敏可是从来都没有发表过的。”
　　张婉清在听到了这句话之后，立刻在旁边问了一句，就连眼神之中都忍不住的带上了几分探究。
　　因为他现在的内心之中非常清楚的了解到这些东西，全部都是萧诗敏，珍藏已久的设计图，舍不得发布，所以没有任何人能够知道这些东西的来源。


第190章 两个人的约定
　　只不过现在张婉清听到端木敏所说的这句话语，心思也变得莫名沉重
　　“我当然知道这些设计图，因为我经常都能够看到他们和这些设计图几乎是一分不差的样子。”
　　端木敏又看了两眼之后，这才故意装作肯定的模样，用力的点了点头。
　　“那你到底是在哪里看到的？”
　　张婉清知道端木敏是绝对不会骗人的，所以这一瞬间之中还是略微有些激动的在旁边问道。
　　“我在我哥哥的公司里面看到的，而且我哥哥现在也正在调查这件事情。”
　　端木敏也会的表达了一下自己现在的哥哥也想要帮助萧诗敏的这些事情。
　　张婉清睁大了自己的嘴巴，眼神之中多出了几分的惊讶，自己似乎没有想到这一次自己居然还能够有这样的一种收获。
　　萧诗敏现在的内心之中，甚至都忍不住的带上了几分的激动。
　　“那我明天就去你哥哥的公司好不好？到时候我想要跟他好好的商议一下这件事情。”
　　萧诗敏在旁边小心翼翼的问了一句，想要征求一下现在端木敏的意见。
　　毕竟如果说单单凭借他自己一个人，恐怕根本都进入不了公司，就会被别人直接赶出来。
　　“当然好啦，你跟我哥哥调查的是同一件事情，我哥哥现在已经陷入到了盲区当中，根本找不到任何关于这件事情的线索。”
　　端木敏在旁边用力的点了点头，相当爽朗的说道，虽然现在她根本没有办法能够做任何的事情，只不过现在既然已经有了张婉清的帮助，那她也可以运筹帷幄一下。
　　“那这意思还真是谢谢你了，不然，如果单单凭借我自己，恐怕还根本无法进入到那扇大门呢。”
　　张婉清忍不住在旁边幽幽的说了一句，甚至就连眼神之中都带上了几分的笑意。
　　端木敏直接和张婉清约定好了，第2天的时间之中去端木晟的公司里面。
　　“那你一定要记得过来啊，千万不要爽约。”
　　端木敏摆了摆手，微微的笑了一下之后，缓缓的在那边说了一句。
　　张婉清用力的点了点头。
　　聊过了这件事情之后，端木敏看了看时间，直接现在的时间就已经变得非常晚，甚至差不多要超过端木晟所规定的时间了。
　　所以现在就算是端木敏非常的不舍，也不得不准备离开这里回家去。
　　“看来我现在要回家了，跟你相处真的是非常的愉快，甚至让我有一种直接住在这里的冲动。”
　　端木敏幽幽的在旁边感慨了一句，那一双眼神之中充斥着一种真诚。
　　“如果可以的话我当然想要留下，你在这里注意了，不过你还是乖乖回家去吧，别闹啊。”
　　张婉清在旁边微微的笑了一下，之后伸出了手揉了揉端木敏的脑袋，带上了几分笑意的说道。
　　端木敏就算是在这个时候，内心之中有着再多的不舍，也只能无奈的点了点头叹了口气。
　　“好吧，那看来现在我也就只能回去了。”


第191章 要抱抱！
　　等到端木敏现在回到家中的时候，只见家里面空荡荡的，没有任何一个人。
　　端木敏微微的皱了一下眉毛，东张西望的一下，可却还是没有能够见到自己所期待的那个人出现在自己的视野之中。
　　“看来现在是正在公司里面加班，根本就没有回来，还得我白高兴一次！”
　　端木敏悠悠地说了一句，无奈地叹了一口气，他现在的心情非常的复杂，非常着急地想要找到另外一个人，好好的宣泄一下自己的情绪。
　　只不过在这种情况之中，他确实根本找不到那个能够任由他宣泄自己情绪的人。
　　端木敏慢慢不乐地回到了自己的房间之中，直接躺到了床上。
　　端木敏在自己的那一张大床上面翻来覆去的来回滚动着就是睡不着，她现在内心之中的情绪几乎非常的复杂甚至是还带上了几分其他的东西。
　　她也根本就没有想到，现在的张婉清居然会帮助自己，甚至还找到了自己之前的设计稿，这些东西，甚至就连端木敏都根本没有办法能够拿出来。
　　所以现在他也忍不住地陷入到了自己的思考当中。
　　原本端木敏在现在的这个时间之中，早就已经应该悠悠的睡了过去，只不过在现在她确实根本就睡不着，不单单是睡不着她还忍不住的去想着一些有的没的的事情。
　　就在端木敏万分纠结的时候，听到了外面有了其他的动静。
　　端木敏并没有任何的理会，因为现在她的大脑也是昏昏沉沉的，根本无力集中于其他的事情，等到端木晟都已经走到了他的旁边，看了他一眼之后，端木敏角才缓缓的给了端木晟一个眼神。
　　“怎么了？怎么看你现在心情如此不好……”
　　端木晟一早就已经发现现在端木敏情绪都不对劲，似乎从他刚刚进来之后就没有能够听到端木敏的欢声笑语，这一点就已经让他们有些不适应。
　　“要抱抱！”
　　端木敏内心之中憋屈着一种愁绪。
　　甚至说这样的一种情绪一直压制着他自己的心脏，让他得不到任何的一种解脱。
　　端木敏现在只想要彻彻底底的发泄出自己的情绪，想要砸东西想要发泄，想要把自己前世所受到的那些委屈全部都发泄出来。
　　只不过他不能他单单只是能够冲着端木晟要一个拥抱而已。
　　在知道了张婉清居然会选择帮助自己的，那一瞬间之中，端木敏的内心里面没有过多的惊讶，反而多出了几分的了然，毕竟他清楚地了解着张婉清的性格，也知道张婉清就是这样的一个人。
　　只不过内心清楚和真正看到了张婉清所做的一切是大不相同的。
　　所以就算是端木敏在过于相信，可是在知道了张婉清所做的一切后，还是略微在场的几分沉重的感情。
　　“到底发生了什么事情，莫非是有人惹你不开心了吗！”
　　端木晟判断下身子温柔地看了端木敏一眼之后，缓缓的问了一句，因为他现在根本就不知道到底发生了什么事情，也根本不清楚端木敏为什么如此，阴气沉沉的样子。


第192章 心情总算是好了
　　“没发生什么事情，只不过我现在心情有些不好而已！”
　　端木敏缓缓地在旁边说道，那一份样子，实在是让人没有办法相信端木敏没太多的事情。
　　“现在居然还会学会隐藏哥哥所有的事情了，莫非是觉得哥哥已经老了没有作用了，也不能够帮助你缓解情绪了！”
　　端木晟现在故意把所有的事情说得非常的严重，甚至就连那一双眼神之中都忍不住地戴上了几分的探究，端木敏在旁边无奈地笑了一下，探了他的手。
　　“没有这一回事，只不过是我现在想要安静一下，甚至是想要个哥哥的抱抱！”
　　端木敏蛮横的说道，他仗着自己现在没有任何的神志，所以可以装作听不懂端木晟的话，一意孤行地想要完成自己要求的事情。
　　端木晟见到了端木敏现在的这一份模样之后，也只能无奈地微微笑了一下，在旁边缓缓地点了点头。
　　“既然现在是你的要求，那我当然也就只能必须执行这样的一种要求过来让我抱着你！”
　　端木晟现在的语气之中多出了几分的温柔，直接走上前去，用力地将端木敏从地面之中抱起，甚至还放到了自己的胳膊上面，掂了两下。
　　“怎么样？现在的心情有没有感觉好很多，看你的哥哥是不是一个大力士！”
　　端木晟故意装作一副力气很大的样子，把端木敏高高的举了起来。
　　“哥哥，哥哥有点儿高了，我怕高哈哈哈哥哥！”
　　端木敏在这边不断地笑着，挣扎着咯咯咯的笑声也不断地传了过来。
　　“怎么了？就这一点儿力量就害怕了，放心吧，没事的！”
　　端木晟在听到了端木敏的尖叫之后，笑了两声，说了一句。
　　“我真的有点害怕了，赶快把我放下来！”
　　端木敏刚刚的情绪还略微带上了几分的沉重，但是经过端木晟的这么一闹，所有郁闷的情绪似乎都已经在一瞬之间全部都瓦解一般，留下的只有无尽的好心情一样。
　　“好了好了，不要在这里再闹小脾气了，如果真的是有什么其他特殊的情况可以跟我说，哥哥一定会全力的满足你，甚至是帮助你的！”
　　端木晟还在想着之前端木敏闹了小脾气的那件事情，把端木敏放下来之后，缓缓地在他的旁边说道。
　　“我并没有闹小情绪，我只不过是想着我自己的事情而已，略微有些郁闷罢了！”
　　现在的端木敏持想要为自己申诉一下，毕竟她可是没有做任何的错事。
　　“好好好，我知道你没有干什么错事，就算是心情郁闷一下也不可以，毕竟你可是哥哥的大宝贝，如果现在心情郁闷了，那谁来赔我一个小公主！”
　　端木晟看到端木敏的心情迅速好转起来之后，也是在旁边松了一口气，脸色几乎瞬间就已经变得无比开朗。
　　端木敏躺在了床上，看到端木晟的这一番模样，内心也安稳了不少，不一会儿就已经直接闭上的眼睛睡了过去。


第193章 那个人有动静了
　　而另外一边原本在家里面待得舒舒服服的洛阳，却是突然得到了来自于张婉清那边钉子的消息。
　　在接到了这一通电话之后，洛阳几乎瞬间就已经从沙发之中弹得跳了起来。
　　“你说什么？现在他已经直接出门了！”
　　洛阳微微地带上了几分惊讶的语气，说到这几天张婉清几乎是迟迟没有任何的动静，完全就是龟缩在了自己的家里面，甚至是让那几个钉子都忍不住地感觉有些无聊，
　　毕竟莫非说张婉清就没有什么其他的活动吗？但是现在张婉清这就忍不住的让人有些怀疑他到底想要去干嘛。
　　因为现在害怕张婉清知道什么，所以直接让人盯着他，只不过那些人手现在这才终于派上了其中的用场。
　　“他今天没有上班，而是直接去了路上！”
　　一旁的钉子缓缓地汇报着自己所有知道的线索。
　　“行了，现在我已经全部都了解了，你们继续给我好好的盯着一下，不许有任何一瞬间的离开！”
　　洛阳带上的几分警戒的语气缓缓地说道。
　　而另外一边的张婉清则是记住了，昨天和端木敏之间的承诺，现在是迫不及待地想要去到端木晟的公司之中。
　　毕竟那些设计图，张婉清还是略微有了几分的疑惑。
　　为什么端木晟能够拿到其中的那些设计图，毕竟对于张婉清来说。
　　她根本不认为端木晟能够拿到那些设计图，但是既然端木晟已经拿到了，那就肯定是拥有着其中的原因。
　　说不定只要他能够找到在这其中的所有因素，就应该能够找到萧诗敏死亡的真相。
　　在想到了这一点之后，张婉清甚至是觉得自己简直一分半刻的时间都耽误不得，因为现在他每耽误的一分时间都是在让杀人犯逍遥的一天。
　　而另外一边洛阳直接和莫子欣说了一遍这件事情。
　　“现在他居然想要去端木晟的公司，虽然不知道其中的原因到底是什么，但是肯定没什么好事！”
　　莫子欣他们也一直在盯着张婉清，生怕张万清说出了什么其他关于他们这几个人的事情。
　　毕竟张婉清实在是知道的太多了。
　　“你是说他现在已经开始出动的，还有着其他的目的出动！”
　　在知道了这些事情之后，莫子欣下意识的微微皱了一下眉毛，甚至就连眼神之中都忍不住地戴上了几分的惊讶。
　　现在她所得到的消息实在是让人忍不住地感觉到了万分的惊讶。毕竟在这种情况之中，他们也根本没有料想到张婉清居然会再一次的出动。
　　他们甚至早就已经忘记这个人了，如果不是因为这个人时常在他们的面前蹦蹦哒哒的的话，他们是绝对不会注意到这个人的。
　　“所以说他现在直接冲着端木晟的公司去了！”
　　张婉清和之前的端木晟没有任何一点点的沟通，甚至是交流，那么现在突然之间准备跑到端木晟的公司之中，所谓的目的也是让所有人感觉惊讶和疑惑。


第194章 帮我解决她
　　“之前我甚至就已经忍不住的有些怀疑张婉清知道在这其中的什么信息，原本我还有些疑惑，但是现在我可以完完全全的肯定的说张婉清肯定是知道一些事情的。”
　　莫子欣在旁边非常笃定的说道，因为现在张婉清所表现出来的这一分析他的状况早就已经认可了，断定了张婉清其中的线索。
　　“这一次我们绝对不能够再继续放任张婉清，继续在我们的面前蹦蹦哒哒的，毕竟他每一次在我面前蹦蹦哒哒的，似乎都已经在叙述着我们其中的罪行。”
　　洛阳也是在旁边带上了几分愤怒的语气说道，张婉清每一次的出现简直就是在无声之中提醒着他们，有一个人知道了他们所有的罪行。
　　“那我们这一次打算怎么办？现在都已经开始调查我们了，现在好不容易放松了一些警惕，如果再让张婉清过去的话，我害怕…”
　　莫子欣并没有把所有的话语授权，但是他们两个人都已经清楚的知道莫子欣接下来到底要说些什么。
　　“之前我们甚至都已经给了他一条生路，只不过，前方无路他硬是要闯出一条路，那也就不能够再让他继续走下去了，我们不如直接杀死他。”
　　莫子欣缓缓的在旁边说道，现在既然已经把雪碧杀死，那也就不多出这一个人了。
　　不如把所有人都彻彻底底的杀死，把所有的真相全部都埋藏在了过去。
　　“我也是从你这样的想法，既然他现在已经知道了所有的真相，那就不能够让他活着，要怪也就只能怪他自己知道的太多。”
　　正所谓有一句话说得好，知道太多的人总是不能够长命，而现在张婉清就要为他的无知和知道的要付出代价。
　　而另外一边为了拖延时间，莫子欣直接跑到了端木晟的办公室当中。
　　“我倒是没有想到你今天居然如此的空闲，甚至还有时间来跑到我的办公室里面说吧，你这一次过来是想要干什么？”
　　端木晟微微的皱了一下眉毛之后看到了莫子欣，下意识的带上了几分的冷漠，他现在根本已经没有任何的心情和莫子欣在这边打着哈哈。
　　只不过他也没有其他的办法能够把合作驱逐出去，毕竟现在还需要吊着莫子欣来寻找这一切的真相，
　　所以说就算是现在端木晟想要直接把莫子欣赶走，也必须放纵他在这里。
　　“我这一次过来当然是因为有，这正是，而且这个正式肯定是你喜欢的。”
　　莫子欣在这边微微的笑了一下之后，共同玄虚的说了一句，甚至就连眼神之中都忍不住的带上了几分的笑意。
　　“说吧，到底是什么事情我都是想要知道，知道让我能够感到开心的时间到底是什么。”
　　端木晟带上了几分不耐烦的语气，缓缓的在这边说了一句。
　　“我这一次是过来跟你讨论关于凤冠的一些线索。”
　　莫子欣在旁边笑了一下，眸子里面闪过了一抹复杂的情绪。


第195章 她死了
　　现在莫子欣故意在这边装作不断和端木晟讨论凤冠的问题，而另外一边则是在拖延着时间，好让洛阳有这动手的机会。
　　虽说这一次端木晟对于莫子欣主动过来讨论凤冠，有一点疑惑，不过他并没有放在心上，不过只是一个凤冠而已，莫子欣也根本没有办法能够在上面做什么手脚。
　　更何况现在端木晟还想要调查一下关于这些设计稿件的问题。
　　他一直觉得莫子欣没有这个脑子和手法能够设计出来如此巧妙的凤冠，所以这一次他也想要探讨一下，莫子欣到底是怎么想的。
　　而另外一边，张婉清是想要打车过来，去到端木晟的公司之中。
　　而在她刚刚上了车之后，缓缓的在马路上面行驶。
　　突然之间他看向了窗外瞪大了自己的眼睛，有一辆车不顾现在的红灯横冲直撞的冲着他现在所做的这一辆出租车，跑了过来。
　　路旁边的那些行人见到这份模样之后，纷纷尖叫了起来，带上几分惊慌的躲闪开。
　　而在这一瞬间之中，张婉清的大脑略带了几分的空白，只能看着那辆车硬生生的冲着他袭了过来，强烈的碾压在了出租车的上面。
　　张婉清的脑袋直接磕在了玻璃上面，鲜血直流。
　　张婉清的眼神之中多出了几分的迷茫，现在甚至根本没有办法能够思考逃跑或者是其它的事情，只能任由着旁边的那辆车不断的碾压在自己的身上。
　　而那辆车在撞到了出租车后，没有第一时间下来人，反而车上的那个人眼神之中多出了几分的烟痕，紧紧的抓住了旁边的那一堆钱缓缓的上了车，而后又直接冲了过去。
　　连续遭到了两次碾压，那个司机早就已经在第一时间爬着下车。
　　可是张婉清的神智不太清楚，根本没有办法能够做到这一点，直接被碾压致死。
　　车子是从侧边出现，也是直接撞在了张婉清的身上。
　　在120的急忙赶过来之后，张婉清也直接被医院所断定，是被撞死的。
　　“请节哀！”
　　医生出去之后看着空无一人的地方，缓缓的说了一句。
　　而那个造事者也被第一时间抓了起来，因为他在撞了人之后，第一时间没有想着逃跑，而是又撞了一下。
　　这已经是一件非常严重的恶性事件。
　　一旁的那么多人全部都已经看到了，也可以断定这个肇事者完全就是故意撞上去的，毕竟他没有撞其它的车辆，而且刹车也没有任何的失误，他是直接冲着张婉清撞了过去的。
　　这个肇事者并不是洛阳，而是他找到的人。
　　“你为什么会干出这样的事情？你莫非是跟死者有什么仇恨吗？”
　　警察在这边做着笔录，非常严肃的问道那个肇事者，一直低着头迟迟不肯说话，就连眼神之中都已经带上了几分的疲惫。
　　“如果说你还是保持现在的这种状态，我们已经不能够和你继续交流下去了，还请你配合我们的工作。”
　　一旁的那些警察见到了这个肇事者迟迟不肯说话的模样之后，略带了几分愤怒的缓缓说道，就连语气之中都已经夹杂着几分的怒气。
　　他们这些警察最最讨厌的就是眼前的这种情况，明明是肇事的人，可是面对于所有的情况，却如同是痴呆一般的没有化验。
　　这个肇事者听到了警察的话语之后，甚至没有做出任何的反馈，而是双腿盘在了一起，看向了窗外，似乎根本没有把这件事情放在心上一般。
　　“我再问你最后一遍，如果你不说的话，那这一次的案件就要按照故意杀人罪来判处的。”
　　这个肇事者很明显就是有意的去杀人，没有喝酒，也没有任何的食物，甚至是直接闯了红灯，正好好的冲着张婉清袭击过去。
　　如果说这个肇事者没有其他又或者是正当的理由，恐怕故意杀人罪是必须判得下来的。
　　在听到了这句话后，那个造势者的眼神终于看了过来，可是那一份神情之中却又多出了几分的平静，他根本就没有把这一次重大的事故放在心里。
　　“随便吧！想判什么罪行都可以，只要让我快点死就好了。”
　　肇事者微微的笑了一下，满不在乎的说道。
　　“你这是典型的报复社会人格，你这是故意的。”
　　有些人在知道自己即将死亡的前提之中，就会去想着报复社会，报复所有自己所认知的一切。
　　没有任何理智的滥于屠杀，甚至是甘愿去伤害和自己没有任何关系的人。
　　这样的一种想法就带上了几分的怒气，甚至是在知道自己死了，抱着一种既然我马上就要死了，那我也一定要拉着别人去死的念头。
　　那个警察现在都已经有些忍不住自己内心之中的愤怒，他当了警察这么长时间却从来没有见过比起，这个肇事者更加让人愤怒的人了。
　　其他人杀人都是拥有这其中的理由和偏偏这个肇事者没有理由没有缘故，就只是想要去杀人而已。
　　这件事情的影响实在是太大了，毕竟那里可是一个公共的场地。
　　甚至说那个肇事者开着的车横冲直撞，违反了法律也违反了交通，所死的个人更是让记者抓住了矛头一般。
　　“在今天在最繁华的街道之中发生了一场恶劣的行车事件，死亡人员的名字叫做张婉清。”
　　晚上的时候，端木晟正在看着电视里面播着新闻，那里面的记者正在侃侃而谈的讲述者。
　　端木晟在看到了这个电视之后，下意识的想要翻过去，不过在听到了那个熟悉的名字之后。
　　他想要调动电视节目的时候还是略微停止在了那里。
　　因为这个名字对于现在的端木晟来说实在是太过于熟悉，让他忍不住的去想这个名字到底是属于谁。
　　“张婉清！”
　　端木晟默默的在自己的心里面念叨着这样的一个名字，眼神之中突然豁然开朗，他记起来了之前她所找到袁翼要调查的这件事情就是拥有这张晚清的名字。
　　可是现在这个人却是突然死了。


第196章 无故的悲伤
　　原本今天的端木敏莫名只是坐在沙发上面想一想过一段时间她的计划是什么，可是没有想到打开电视机来消遣无聊时间的时候，却突然间看到了张婉清的死亡。
　　“什么？怎么会这个样子？”
　　刚开始也只是认为这是一个简单的车祸，可是没有想到看到那个熟悉的身影以及棉跑的时候端木敏会那么的心痛，原本他们两个人尴尬揭开了一些谜团，还以为之后能够再成为好朋友呢，可是没有想到现在竟然出现了这样的结果。
　　端木敏的眼泪不知不觉的吧嗒吧嗒的掉了下来，此时端木敏心里面不仅满含着悲伤，而且还有很多的疑问，因为他不知道为什么张婉清会莫名其妙的死去，这难道真的只是一场交通事故吗？
　　想了一下之后端木敏角的绝对不是简单的一场交通事故而已，一定是那些人在背后搞的鬼，难道真的那么怕把这件事情给查出来吗？端木敏越想越愧疚，如果不是自己去找到张婉清的话，可能现在的她还能够好好的活着呢。
　　原本安安分分的在家里面看着新闻，没想到听到了这么令人惊讶的消息，不管怎么样，心中都是有一些错哦！刀现在的端木敏特别的难受，只是想要放声的大哭。
　　可是她觉得绝对不能够去影响孙胜男，也不能够让他们知道自己到底为什么哭泣，所以说赶紧关了电视机去自己的房间了。
　　她的不对劲孙胜男一下就能够看得出来了，听到这呜咽呜咽的哭泣声的时候，他心中也是心痛不已的，因为不知道她到底发生了什么事情，所以也不知道应该怎样去对她进行安慰，只能在厨房弄了一些水果盘来到了端木敏的面前，想要让他通过吃东西来变得开心起来。
　　“怎么了呐？发生什么事情了，快说一说吧。”
　　问完了之后已经没有得到端木敏的任何回应，因为现在的她沉浸在自己的痛苦当中无法自拔，心中的那份愧疚可能真的没有办法从心中移去吧。
　　端木敏想要说话，张开嘴之后却没有办法说出任何话，想到刚才那个新闻她就眼泪直流，根本就没有办法一直止住。
　　“要是有什么事情的话一定要告诉我啊，这么憋着多不好，是不是有人欺负你了，我去给你报仇。”
　　孙胜男实在不知道应该怎样安慰端木敏的心情，只能默默地退了出去，在这里只是给她添堵罢了，虽然现在的端木敏就跟一个小孩子似的，但是一旦伤心起来也真的是没有人能够去做任何事情啊。
　　端木敏坐在床上抱着自己的大娃娃，眼泪一直往下掉，她对张婉清实在是太愧疚了，相信如果不是自己找上门去，也许它现在能够过着自己的日子，哪怕依旧被自己怀疑，这可能也不会出现这么糟糕的结果吧，毕竟他们两个人才见过，今天就得知了她死亡的消息，不管怎样都是没有办法接受的。
　　孙胜男站在门外一直听着他的口气，都不知道应该如何是好。过了一会儿之后，透过窗缝去看，也没有看到她把刚才提进去的果盘吃了，难道真的是遇到一些事情了吗？此时的孙胜男突然间想到了端木临。
　　端木临轻轻地敲了端木临的房间，想要让他出来安慰一下端木敏，毕竟现在这个事好啦，自己安慰完全没有任何的用处，难不成让她自己一个人在这里哭泣吗？
　　“你快赶紧去看一下敏敏到底怎么了，看了会儿电视就成了这个样子，是不是被人欺负了呀？”
　　孙胜男急切的想要知道到底端木敏是怎么了，究竟被谁欺负了？如果还是让她知道的话，一定会把这个人千刀万剐的。
　　“她到底怎么啦？”
　　端木临看到了孙胜男一脸焦急的样子，正好也有一些奇怪了，这端木敏到底发生了什么？那么大的哭声都已经传遍了整个屋子了，端木临其实早就已经听见了，只不过想要让他用自己的方式去好好的发泄一下而已，可惜现在既然孙胜男来了便决定采取一些措施。
　　孙胜男直摇头，毕竟自己问了半天也没有问出什么东西来。
　　“你快过去看一下吧。”
　　孙胜男表示非常的无奈，赶紧把端木临拉到了端木敏门前，想要让两个年轻人之间进行一些交流啥的，也许能够得到一些结果呐，到时候好对症下药。
　　端木临就这样走了进去，可是端木敏根本就没有想要看的心情，她只是想要沉浸在自己的悲伤之中无法自拔，只有这个样子她觉得才能够对得起张婉清而且想了半天之后她觉得张婉清的死，应该和那两个人是有一点关系的。
　　“怎么了呀？介不介意跟我说一下呢？。”
　　端木敏只摇头，因为他不想让自己的心事告诉所有的人，而且现在她的处境是比较尴尬的，所以说绝对不能够让任何人知道自己到底发生了什么，也不能让大家知道自己去找过张婉清。
　　一向都不知道应该怎样逗女孩儿开心的端木临这个时候突然间犯了难。于是他装作一副撒娇的样子跑到了端木敏身边，嗲嗲的说道。
　　“到底怎么了嘛？是不是那个莫子欣欺负了你，如果要是他的话你一定要告诉我，我就不信了，一定要让她付出代价。”
　　听到了这个令人生气的名字之后，端木敏更加没有办法让自己的心情平复下来了，因为他现在非常笃定地觉得张婉清的时候莫子欣是有莫大的关系的。
　　看到自己的一番努力，根本就没有任何回报的时候，端木临有一些失望了，但是也没有办法，毕竟这也算是自己的妹妹，如果不能把她哄好的话，还有可能到时候哥哥回来了又要训自己啦。
　　“要不然去看一下电视吧，也许有哪个明星八卦呢，你可能会比较喜欢一些吧。”
　　想到电视的时候，端木敏脑海当中那一幕幕的场景全部都浮现了出来，又怎么可能会想要去接触电视机这个东西呢，看到端木敏哇的一下哭出来了之后端木临整个人都处于非常懵的状态。


第197章 我想去看看
　　这一切的一切全部都是源于自己找到了张婉清，不管而不是因为自己的话，绝对不能出现这乱七八糟的一切。端木敏突然间觉得自己此时应该为她做一些什么了，必须要去她的家里面好好的看一下。
　　哭完了之后，端木敏却把自己悲伤的情绪全部都发泄完了，想要立马振作起来，然后去为自己之前的好闺蜜做一些事情，指他死了之后的张婉清都不知道自己就是之前的闺蜜吧。
　　刚才端木临做了半天事情都无济于事的时候，实在是有很大的挫败感，所以说别人出去做自己的事情了，等到他再次回来的时候，发现端木敏早就已经平复了情绪，这也算是他完成任务了吧，于是又回到了自己的房间处理一些事情了。
　　这个时候端木晟正巧回来了，那公司的事情处理了差不多就立马回来了，好像就是想回来看一下端木敏一样，等到把自己的东西全部都放到了该放的地方之后，端木晟就立马来到了端木敏的门前看了看到底她在干什么。
　　看到端木敏抱着自己最喜欢的熊的时候，端木晟便没有再继续想想打扰，反而是退到了客厅想要休息一下，毕竟今天的工作也是比较忙的了，而且又有乱七八糟的一些事情，所以说需要自己去好的整理一番。
　　“嘿嘿。”
　　端木敏默默的走了出来，抱着他手里面的那个熊装出一副比较傻的样子，来到了端木晟的身旁，好像有什么目的一样看到他这个样子，端木晟心里面一股暖意流上了心头。
　　“怎么了呢？有什么事情呀？”
　　端木晟非常宠溺的问了问端木敏，这个时候看到端木晟的状态也很好，端木敏立马就想要表达自己心中的想法。
　　“我想去看一下那个张婉清的家到底是什么样子的。”
　　听到了端木敏提出了这样的疑问之后端木晟也有一些惊讶了，张婉清这个名字端木敏要是从哪里知道的呢？是不是有一些奇怪的呢？
　　“怎么你想去她家了呢？今天看新闻说她出了车祸死去了，如果要是去的话你不会害怕吗？要不然还是别去了吧，在家里面吃点东西吧。”
　　端木晟不想让端木敏有多余的害怕和担心，因为张婉清今天出了一些车祸，也根本不是意料之外的事情，自从他的消息被人查到了之后端木晟就已经感受到之后她一定会出事的，可是没有想到事情来得这么快。
　　端木敏现在的智商有没有特别高？如果要是去那里感受到了一些恐怖的气氛，很有可能会把自己吓到，想了半天还是决定不要去了，但是端木敏却坚持的想要去，并且说出了自己的理由。
　　“上次我在你的办公室里面听到了张婉清的名字，觉得她的名字非常的好听，但是听起来可能她比较可怜，如果我能够去他的家里面感受一下就好了，毕竟觉得这个女生是非常好的，今天早上我看到了那个新闻了，也不知道这两个名字是不是重合了。”
　　听到这里之后，端木晟的心里面咯噔了一下，觉得端木敏可能只是单纯的觉得张婉清比较可怜，所以才会想要去看一下她的家里面到底是什么样子吧。
　　而且端木敏下来都是比较心地善良的，碰到了这些事情想要去看看也是可以满足的。
　　“那既然这样子，你换身衣服，我带你去看看吧。”
　　端木晟还是在端木敏的一再纠缠之下答应了他只是不想让端木敏伤心难过罢了，至于其他的目的，端木晟还真的想不到。
　　“那既然这个样子，敏敏就去把衣服换了，干干净净的去看一下。”
　　虽然她的智商比较低，但是她的某一些话语真的比较能够触动大人们的内心，端木晟看到她一蹦一跳的走开了之后也撇着嘴笑了一下。
　　就这样他们两个人开着车来到了张婉清的家里，因为不想让这件事情变得更加复杂，所以说并没有叫任何人和他们两个人一同前来。端木晟心想如果能够在这里找到一些证据的话就好了，包括之前的萧诗敏的死也和张婉清有一定的关系，还不如在这漫漫长夜当中寻找一些证据，那也许还能够为萧诗敏做出一些事情。
　　来到这里之后，端木敏强忍着自己想要哭泣的冲动，一直眨着大眼睛，好像一副痴傻的样子，但她也只是想让自己的眼泪不掉下来而已，毕竟这个地方是张婉清曾经住过的地方，难免会有很多的她的味道还有生活习惯。
　　等到来到她家里的时候，并没有发现任何的不对劲的地方，反而觉得张婉清似乎会更加的喜欢生活一些。因为张婉清以前好像是两个人是非常好的朋友，所以说在这里能够看到一些萧诗敏的影子。
　　男生和女生还是不一样的，端木晟以前来的时候并没有往细节里面看。端木敏看似比较神经大条，但是她的心里面一直在观察着着个家里到底有什么信息，能够对自己之前的案件以及张婉清自己的案件有任何的帮助。
　　走着走着却看到了电视机下面有一个东西，好像是画册那个东西她再熟悉不过了，一直都非常喜欢画画以及设计的端木敏又怎么能够不知道那个是什么呢？
　　“看看那个是什么呀？”
　　在端木敏的指引之下，端木晟也向那个方向看了过去，没想到确实发现了一个画册，但是里面的设计稿却是萧诗敏的。
　　那细节以及纹路和萧诗敏简直就是一模一样，曾经的萧诗敏可是非常著名的画家呢，被很多的人都认识，所以她的画画手法自然是让端木晟十分熟悉的。
　　但是打开了这幅画之后，又发现了一个令人觉得可以的地方，那就是从里面掉出来的一封信。端木敏看到这封信的时候，生怕端木晟会落下这一点，立马拿出来递给了他。
　　只是看到的时候，心中难免沉了沉，很不舒服。


第198章 她留下的
　　虽说她并没有看到那张书信之中的内容，可是仅仅是看着那个封面，拿在手上，那双手都有些忍不住的颤抖。
　　只要想到那个女人，那样温柔，对自己那样好的女人就因为她离开了，所有积攒的情绪恨不得要炸裂开来。
　　她恨！恨自己，也恨洛阳和莫子欣两个人。
　　她的脑海中又浮现出了张婉清那张温柔可人的脸，他们俩昨天还坐在这里一块聊天呢！想不到今天张婉清一个大活人说没就没了，真是世事难料啊！
　　而拿到端木敏送过来的书信时候，端木晟微微皱起眉头，迅速的打开了这张信纸，就看到上面留下的文字。
　　“哥哥，这里面是不是那个姐姐写了什么呀？”端木敏眨了眨眼睛，懵里懵懂的看着端木敏，可就在端木晟没有注意到的眸子里，一闪而逝的试探清晰可见。
　　她想要看看这封书信的内容，如今这些已经成为了李婉婉留下来的最后一点东西了。
　　闻言，端木晟侧身看了眼端木敏，摇了摇头。
　　“应该是的。”他缓缓说道。
　　毕竟能够留在这些地方的，应该也只有她了。
　　闻言，端木敏眨了眨眼睛，眸子里的情绪显得有些复杂，她如何也没有想到张婉清会留着一手，是已经猜到了自己会有这样的结局吗？还是其他？
　　端木敏在心中暗自猜测着，不过，既然她留下了这封信，那自己一会儿就会知道的！
　　忽然，他的眼光一转，就看到了桌子上还放着另一个小东西，那是一个U盘！U盘本来是放在信封下面的，直到端木晟拿起信封之后，他才显现在两个人面前。
　　见状，端木敏微微睁大了眼睛，而后故作激动的指着说道，“哥哥！那里有东西！”
　　“我倒是没有想到，她的房间里竟然会有这么多的东西。”端木晟沉声说道，微微皱着眉头，看着那个U盘，如此看来，只怕是张婉清知道的东西不少啊！而这次的车祸，怕是并没有那样简单！
　　然后，他就伸出那修长的手指，把U盘装进了自己的口袋，然后迅速的把手中的信纸又折叠起来，装回到信封，然后装到兜里。
　　两个人又在张婉清的屋子里大致搜查了一遍，发现没有什么其他的东西遗留下来，才放心的准备回去。
　　“敏敏，我们要走了。”端木晟回头看了眼坐在沙发上，不知道在做什么的端木敏。
　　她有点奇怪，似乎对这个地方，有着很奇怪的反应。
　　闻言，端木敏转过头来，脸上已经有了泪痕，可怜巴巴的样子还真是让人心疼不已。
　　“哥哥，这个姐姐好可怜啊！敏敏心里难过！”她擦了擦眼泪，嘴里嘟囔着。
　　听到她的这番话，端木晟眨了眨眼睛，而后缓缓说道，“敏敏，她已经走了，到时候我们可以去看看她，这里离家里远，我们得回去了。”
　　他似乎第一次这样耐心的和端木敏说话，不过倒是，和她接触的久了，端木晟倒是越来越有耐心了。
　　端木晟说完，已经转身向门外走去，端木敏又依依不舍的环视了一下张婉清的屋子，最终咬了咬牙，也跟在她哥哥的身后，一同离开了。
　　她的心里是五味陈杂，想不到张婉清已经走了，还给他们留下了那么多的信息！这让端木敏的心里更觉得有些不好受了，好像自己欠了张婉清很多。
　　车子在马路上疾驰着，一路上，两个人几乎都没有说几句话。端木敏还沉浸在丧失张婉清的悲痛之中，而端木晟心里则在想着那些被她留下来的信息。
　　终于到了公司，两个人迫不及待地向端木晟的办公室走去。
　　一个下属看到端木晟和端木敏两个人回到公司，立刻满面笑容地过来打招呼：“老板回来了！”
　　可是回应他的只是无声的空气和端木晟那张持久如一的冷酷的脸，只有端木敏勉强地向他挤出了一个微笑，那笑容简直比哭还难看！
　　张婉清就这么突然的走了！那可是他前世最好的闺蜜，这让她心里怎么能开心的起来呢？
　　端木晟一到办公室里，就立刻打开了自己的电脑，然后从兜中掏出那个从张婉清家里拿来的U盘，直接插了上去。
　　点了几下鼠标以后，U盘上的内容就显示在端木晟面前，里面是一段MP3格式的录音！
　　看端木晟戴上了耳机，手上抓着鼠标，似乎是打算开始听听这其中的内容，端木敏从沙发上笑了起来，灰溜溜的跑到了端木晟的身边，满脸委屈的看着他，“哥哥，我也想听听姐姐在说什么。”
　　端木晟想也不想，便取了个耳机，给她戴上，对于端木敏与张婉清两个人之间莫名的感情，他虽然说不上来，却也不是不支持。
　　张婉清这个女人，听袁翼说是温柔的，她这一次过来，多半就是为了找他。
　　找他？其中的目的显而易见。
　　端木晟不等她发话，已经用鼠标点开了这个文件，上面就传来了一个熟悉的声音，那正是张婉清那温柔动听的语音。
　　乍一听到这样熟悉的声音，端木敏的心里好像又被针扎了一下似的，忽然刺痛了一下！
　　这一切和张婉清有关的事物，都无时无刻不在提醒着她，那个人已经没了，从世界上消失了，她以后再也看不见她了！
　　不过，现在可不是悲痛伤心的时候，她立刻就调整了一下自己的心绪，开始专心的听录音上的内容。毕竟，这才是目前最重要的事情。
　　张婉清在录音中说到：“我这一段时间总觉得有些异常，似乎是有人在暗中盯着我，总感觉背后有双眼睛在一直偷偷的观看……本来我以为这是自己太敏感，刚开始也没有太在意。但是后来，那盯哨的人自己露出了破绽，被我发现了！后来我才明白，我的直觉并没有错……”
　　听到这里，端木敏的心里已经觉得有些害怕了，她的手脚都开始发凉，整个人就像坠入了谷底，大脑中一片空白！


第199章 试探
　　“什么？有人在暗中盯着张婉清？那……我之前还去找过他，不会被那些暗中盯梢的人发现吧？太可怕了……”她在心中暗暗想着，一双手已经开始颤抖起来。
　　张婉清在录音里又说了些什么，她已经完全听不见了，脑子里完全充斥着一种紧张和恐惧。
　　莫子欣和洛阳会不会已经发现了？但是他们表面上看起来还很平静，难道是准备等着我自己上钩？或许他们还有什么更深的阴谋？
　　他们要是已经发现了我跟张婉清见过面，为什么不立刻对我动手呢？难道他们不怕我从张婉清那里得到什么秘密的消息，然后泄露出来？
　　端木敏一瞬间就想到了莫子欣和洛阳这两个人最近的一系列举动，他们看起来都很平静，并没有什么特别的行动。
　　但是这丝毫不能减轻她心中的疑虑，他怀疑这两个人早就发现了她跟张婉清的联系！之所以现在还没有动手，只是还在等个合适的时机，来设计陷害她罢了！
　　端木敏眉头紧紧的皱了起来，在脑子里紧张的思考着：“不行！我得去查看一下，看他们俩到底有没有怀疑到我身上！要是不把事情弄个清楚的话，我恐怕晚上都睡不着觉的！说不定那两个阴险狠毒的人什么时候就会对我下手呢！”
　　思及此，她满脸纠结的朝着莫子欣的办公室走了过去。
　　这个事情，她必须要快点得到结果，不然，还不知道会发生什么样的事情！
　　位子上是空的，莫子欣还没有到公司，端木敏看了一眼，就找了个位置坐下来，在一边等着。
　　大概过了有十来分钟，莫子欣蹬着一双细高跟鞋，咯噔咯噔地朝这边走来了。
　　等她在自己的办公桌前坐下以后，端木敏立刻就走了上去！
　　“子欣姐姐！你在干什么呀！”端木敏脸上挂着甜甜的笑容，快步朝着莫子欣的办公桌走了过去。
　　原本听到声音的莫子欣微微抬头，看到端木敏的时候就收回了自己的目光，“你来做什么！怎么？不怕我欺负你了？还是又想要跟你哥哥，我哥哥去告状了？”
　　一看到来人，莫子欣的脸色瞬间变得难看了起来，她原本就讨厌端木敏讨厌的不行，偏偏这个女人还主动找上门来！
　　闻言，端木敏脸上倒是没有什么变化，她又不是真的傻，今日过来就是想要试探试探莫子欣如今是个什么态度。
　　索性这第一步过来，看莫子欣还没有什么不对劲的地方。
　　“子欣姐姐，之前的事情我已经原谅你啦，你也不要生我的气啦。”她大方的说道，看着是没有什么不对劲的地方，可是听到这些的莫子欣，脸色已经黑的不再再黑。
　　彼时的端木敏已经坐在了莫子欣的身边，看着女人笔下的设计图，就是之前自己的凤冠，看来这两天她开始研究了。
　　不过莫子欣捏紧了拳头，咬了咬牙放下了自己手中的笔，而后扭过头来，满脸不爽的看着端木敏，“端木敏，我对你做了什么？你不是自愿跟我过去的吗？”
　　“装什么装啊！”她说着，没好气的推了端木敏一把。
　　端木敏“啊”的一声朝着身后倒了过去，索性撑住了，没什么问题。
　　这一系列的状况看下来，若是按照莫子欣这样的性格，知道了端木敏的存在的话，根本就不会不把这个事情说出来，如此看来，她不知道。
　　得到了结果之后，端木敏故作委屈的瘪了瘪嘴巴，看着莫子欣的神情也略微有些恐惧，“子欣姐姐不喜欢我，我也不过来了。”
　　至于莫子欣，没好气的白了她一眼。
　　说完这一番话以后，她就再也不理会端木敏，而是直接拿起办公桌上的一摞文件，开始翻看起来，好长时间连头都没有抬一下。
　　端木敏心中已经有了底儿，也不愿意在这里讨不开心。
　　至于莫子欣对待端木敏的态度并不是很好，始终带着那么一丝冷淡和厌恶。
　　端木敏走回去的时候，就在心里默默的想着：“莫子欣对我的态度还是很不好，但看起来也没有什么异样！那就说明她并不知道我之前去找过张婉清，这样我就能放心了！”
　　她离开莫子欣那里以后，仔细的分析了一下她的表现，然后心里终于松了口气。
　　她脸上的表情也变得稍微愉快一点，轻声自言自语着：“这就没事了，既然莫子欣不知道那件事情，那我暂时还是安全的，不用担心太多！”
　　她一边开心的想着，一边就走回到了端木晟的办公室。
　　端木晟正在办公，听到房门响了一声，也没有人敲门，就知道是端木敏回来了。他甚至连头都没有抬一下，也没有跟她打声招呼。
　　端木敏好像已经对她的这种反应非常习惯了，也没有说什么，径直走到自己的座位面前，打开了电脑。
　　用鼠标在桌面上的一个文件上点击了一下，一幅还没有做完的设计图就展现在屏幕上。
　　端木敏又开始做起了她的设计，但是思绪却久久不能平静，她还在想着关于张婉清那个录音的事。
　　她的手在鼠标上点了几下之后，突然又陷入了沉思：“刚刚看莫子欣的态度，好像对这件事情并不知情！那么，张婉清的死，就肯定跟洛阳有关系的了！”
　　跟洛阳有关系？端木敏想到这里，眉头已经皱了起来，一颗心又开始扑通扑通的乱跳起来。
　　“既然跟他有关系的话，那些探子应该都是他派去的！如果我的踪迹被他发现了的话，也很危险。虽然他不认识端木敏这个人，但是以他和莫子欣之间的关系，肯定会把这件事情告诉她的，要是被莫子欣这个狠毒的女人知道了，那可就完了！”
　　端木敏越想越紧张，握着鼠标的手心里已经沁出了一层细细的冷汗。
　　她的心跳得很快，脑子正在迅速的转着：“不行，一定不能让莫子欣知道这件事情！不能让洛阳有任何开口的机会！”


第200章 调查车祸
　　车祸现场，几辆警车已经停在路边，好几个警察正围着张婉清在勘察者事故现场！
　　至于袁翼，如今也在其中看着当中的情况。
　　这会儿周围有不少的人，吵吵囔囔的。
　　“这个丫头也太可惜了，分明小小的，如今竟然变成了这个样子！”
　　“是啊！是啊！这些人开车也太不小心了！这会儿倒好，害的别人年轻姑娘就这样走了！”
　　闻言，袁翼皱着眉头，朝着四周看了过去。
　　作为目击证人，他正在回答几个警察的问话。
　　一个身材高高瘦瘦的警察看了眼袁翼，随后问道目击证人：“你们刚才在事故现场都看到了什么？不要有所隐瞒，全部如实说出来，我们做一个口供！这些都是要送到警察局备案的！”
　　那个目击证人这会儿像是还没有缓过神来，整个人的脸色惨白，看起来有些恐惧。
　　他张了张嘴巴，随后哆哆嗦嗦的将之前看到的那些情况，全部说了出来。
　　“当时那辆车开的特别快，几乎是直接朝着这边过来！”
　　说着，他赶紧捂住了自己的脑袋。
　　他觉得不吉利，没有直接说出那辆面包车把张婉清撞死了，但是警察们却都已经明白了他的意思。
　　一个留着寸发的年轻小警察正在把那人的口供写在一个本子上。
　　至于旁边的袁翼，听到这些话的时候微微皱起了眉头，他的神情认真，早在过来的时候，他心中就大概猜到了这个事情并没有那样简单。
　　先不说张婉清过来到底是为什么，方才听到警察几个人之间说的，他就明白了，这个张婉清多半就是为了来找端木晟的！
　　而现在，却躺在了一场车祸之中，再也没有醒过来。
　　“事情怕是没有那样简单！”他缓缓说道。
　　因为端木晟助理的身份，他在这儿，也并没有什么不对劲的地方。
　　看见几个警察看向自己，袁翼想了一会儿，又继续对警察说道：“那辆面包车肯定是没有遵守交通规则，不按照正常路线行驶，所以才造成了这场交通事故，我建议你们好好查一下他！对了，我刚才还记住了，那辆面包车的车牌号拍在手机上了，我把它提供给你们！”
　　说着，他就掏出自己的手机，把那车牌号递给了警察。
　　那个身材高大的警官接过手机，看了一眼，然后又递给身边的那个人，直接命令到：“叫他们查一下这个车牌号，看看开车的人是谁，然后立刻把他带过来！现在距离案发时间并不长，他应该还没有走远！如果现在去追的话，还追得上！”
　　“是！李警官！”
　　那个小警察干脆地答应了一声，就急忙往局里打了个电话，叫下面的人立刻着手调查。
　　不一会儿，局里的电话就打了过来。
　　“李警官，你刚刚让查的那个肇事者已经查出来了，他现在正在往东的方向行驶，就快出市区了！”电话里那个人焦急的说道。
　　李警官想也不想，立刻下了命令：“立刻出警！把他给我抓回来！千万不能让他逃了！”
　　那边的人立刻答应一声，就挂上了电话，迅速召集警察去抓捕那个肇事者了。
　　肇事者受洛阳的指使，去撞张婉清的车子，本来只是想轻轻地制造一点麻烦，却没想到一下子失了手，把张婉清给撞死了！
　　这可是他没有想到过的结局，心里一下子非常惊慌，脑袋里一片空白！他当时的第一个反应就是，赶快逃！
　　可是，他的这个决定实在是比较愚蠢！在现在这么发达的监控系统下，他怎么可能逃得掉呢？
　　肇事者在那样的情况下早已经失去了理智，直接开着车子就往前冲去，也不知道自己到底开到了哪里，只是一个劲儿的往前开！
　　没想到刚刚才开出十几里地，耳朵里就传来一阵刺耳的警笛声！那警笛声由远而近，伴随着肇事者跳动的越来越激烈的心跳，赶上了他的车子。
　　“嗤……”一声尖利的刹车声响起，一辆警车已经横着拦在了他的车的面前！
　　肇事者在这样的情况下，也被迫踩下了刹车，停了下来。
　　好几个警察从警车上一跃而下，迅速地朝着顺着这边冲过来。
　　他们一边跑，一边还在嘴里大呼着：“不许动，把手举起来！”
　　肇事者一看这阵势，惊慌的瞪大了眼睛，一下子也不敢动了！
　　就这样，肇事者被拉上了警车，带回到了警察局里。
　　袁翼一获知这个消息，就立刻给端木晟打了个电话，向他通报。
　　“端木先生，关于张婉清的车祸事故，肇事者已经找到了，现在被抓在警察局里！”
　　“肇事者已经找到了？好，那我过去亲自看看！”
　　端木晟说完这句话，就立刻挂断了电话，然后自办公桌前站了起来，伸手从衣架上拿起了几双外套，披在身上，就准备向外走去。
　　端木敏已经听到了电话里的内容，直到撞死张婉清的肇事者已经被找到，现在又看到端木晟准备过去查看，自己也抑制不住心中的激动，缠着他要一块儿去。
　　她也急忙从桌子前站起来，对端木晟说道：“我也想跟你一块去！”
　　端木晟一边向外走着，一边回过头来，淡淡地对她说道：“不行，你就待在办公室里，哪儿也不准去！我去去就回来了！”
　　端木敏一听自己被拒绝了，脸上立刻就变得很不乐意，一双小嘴也撅了起来，像端木晟撒娇到：“不行嘛，我要去！整天在办公室里呆着闷死了，我要出去转转！”
　　禁不住端木敏的苦苦哀求，端木晟无奈之下，只好把她带着一块儿去了。
　　两个人一路赶到了警察局，就看到了那个肇事者。警察正在对他进行严厉的盘问，但他闭着嘴什么也不说。
　　无奈之下，警察们只好派人打开了监控录像，发现他当时是开着车子故意撞上去的。
　　那一切，清清楚楚的，就算是有人想要反驳，也没有任何的办法。


第201章 原来是他
　　肇事者此时在里面被审问着，端木敏十分的想要知道里面到底发生了什么，所以向端木晟提出了自己想要进去的想法。
　　“要不要进去看一看警察叔叔他们到底在干什么呀？”
　　看到了端木敏想要进去查看的时候，端木晟此时也是非常无奈的，这个小孩儿对什么东西都是非常好奇的，只能满足他的愿望了。
　　“当然可以了，你等一下我哦。”
　　之前端木晟跑到旁边去打了一个电话，过了一会儿审讯室的人便打开了门，让他们两个人进去了。
　　通过进来之后的一系列观察女主发现了一个事情，就是肇事者可能对于自己的妻儿是十分在意到，因为桌子上面放着他们之间的合照，那个合照正是从他的钱包里面拿出来的。
　　看到面前的这一幕幕，端木敏突然间觉得可以利用他心里面的这一个弱点来，让他把真正的那个指挥者暴露出来。
　　虽然现在的端木敏还是比较傻乎乎的样子，但是也能够通过自己的机智来表面装作比较傻，但是也能够通过一些话语来刺激人的内心。
　　只见端木敏轻轻的拽了一下端木晟的衣袖，用非常可爱的语气跟他说道。
　　“哥哥，今天妈妈给咱们做什么吃的呀？”
　　端木晟现在看了看四周，发现并不适合去说一些关于吃的的问题，毕竟这是一个比较严肃的环境，所以说他非常宠溺的摸了摸端木敏的头，轻轻的告诉她。
　　“肯定是你最喜欢吃的啦，现在先不要问这个了，这可是在警察局，一会儿警察叔叔会把你抓走的。”
　　听到了端木晟这么说之后端木敏立马变不说话了，但过一会儿之后又悄悄地来到了端木晟的耳边，想要跟他说一些话语，但是声音丝毫没有变小，反而比较中等声音的，为了就是让这个肇事者听见。
　　“这个叔叔到底怎么了呀？和他的亲人们分开会不会很伤心呀！”
　　听到了他这么说的时候，端木晟立马将他的嘴巴堵住了，但是这个肇事者已经听见了这个疑问无疑是让他心里面更加的难受了一些。
　　“当然会非常伤心了，和家人分开就是世上最伤心的事情了。”
　　“在外面那些人是这个叔叔的家人吗？”端木敏说道。
　　“可能是吧。”
　　这种亲人之间的对话，实在是让这个即将和亲人分别的肇事者有一些没有办法接受了，顿时大哭了起来，这让在场的所有人都感觉到有一些不知所措了。
　　毕竟他是杀人的真凶，如果要是能够坦白的话还能够有一些缓和，可是现在看来怕是要承担全部的责任了。
　　此时的肇事者心中十分的难受，但是警察也只是确认了消息之后，不能够凭借自己对她的同情心就将它放走，反而想要把它先关在牢房里面，其他的人绝对不能够进行探视。
　　肇事者好像想要说些什么，但是又没有办法张开自己的嘴巴，于是默默地把自己心中的苦楚全部都放进心底了。
　　“我，这一切都是我做的。”
　　不过这个时候的端木晟好像也明白了，端木敏想要给她传递的一些信息，而且可以利用这个机会来让肇事者将实施的真相说出来，总比让他自己承受着这些要好一些吧，而且如果能够将那个嫌疑人交出来的话，他还能够少判几年邢。
　　看到了端木晟和端木敏两个人在旁边互动的时候，肇事者的心一遍遍地备受着打击，而他们两个人却在那边幸福满满，这样对比了一下之后，发现自己真的是太可悲了，为了一些钱财便做出了这样的决定。
　　“说吧，把事情的经过全部都说出来，不要往外偷看了。”
　　警察看到了肇事者一直在看他的亲属的时候，也明白他的心里到底是什么，可是如果现在能够坦白从宽的话，也许还能够有一些挽留的时机，可是如果浪费了这个时机的话，很有可能就会一直和妻子见不上面了。
　　这个时候肇事者的手机响了，可能是他的妻子打来的，警察看得出来他对于这个电话非常的重视，所以准许他接了电话那一声爸爸让他更加的绷不住自己的眼泪了。
　　“既然这些过程你都记得这么详细，而且又没有任何的偏差，那就已经可以定案了，但是如果想要再次更改的话就会非常困难了，所以说在这里有什么话想说的话就赶紧说吧。”
　　警察其实也觉得一个普通的肇事者，如果只是想要简单的弄一场车祸的话也是比较正常的一件事情，但是如果有人在背后指使的话可就不一定了，而且死去的人的背景是比较繁琐的，有人在背后指使的，这个结果可能更加的符合他的推断。
　　看着肇事者崩溃大哭的时候，这些警察们心里面当然不是滋味了，不过难免会有一些人在犯了事情之后，才突然间意识到自己身边也是有很多的人需要自己的陪伴的。
　　有一个警察站起身来想要把自己做的笔录让这个肇事者签字，但这个时候肇事者迟迟不想签字。
　　“如果觉得这上面的东西没有问题的话，就赶紧签字，把这个案件也就这样结束了，如果觉得有问题的话，请把你心中想要说的说了。”
　　拿着那支笔，这个肇事着心中十分的纠结，可是想到自己的妻子孩子的时候，他立马向这个笔扔在了桌子上面大声的说道。
　　“我什么都说，跟我刚才说的根本就不是一样的，其实有人在背后指使我那个人叫洛阳，他买通了，我让我替他去撞一个人，到时候会给我重金的。”
　　听到了这个肇事者这么说的时候，警察们再次确认到底是否是在他紧张激动的时候，下边的再次确认完全没有问题的事后他们将这个笔录改变了一下，立马准备去抓捕洛阳。
　　真正的在后面知识的人原来就在他们的身边，其实端木敏早就猜到了，毕竟洛阳真的是一个非常卑鄙的人，如果惹到他的话可能没有办法很好的度过了吧。


第202章 事情解决了
　　看到警察们走了之后，由于端木敏非常想要去看到警察抓住洛阳，因为现在这个时候他脑袋里想的都是要替自己以及闺蜜报仇，所以说必须要亲眼看到他被抓了之后才能够放心地离开。
　　“咱们去看警察叔叔抓坏人吧。”
　　在她的请求之下，端木晟带着他一起跟上了警察的车。
　　来到了洛阳的住处之后看到警察动作十分麻利地抓住了洛阳，虽然说他也想要跑，可是警察一下子就把他扣住了。
　　“小心一点。”
　　男主一直保护着女主，怕他被一堆人的奔跑挤着。
　　看这样子应该是洛阳想要逃跑了，因为他的车子后面放的都是一些日用商品以及很多的钱，如果要不是现在的警察来的太过于突然。
　　可能过一段时间他就会接着某个理由赶紧逃跑吧，毕竟离开这个是非之地才是他应该做的最正确的选择。
　　当然啦洛阳做出这样的违法事情，迟早有一天会让警察来把他抓走，所以最近一直在担惊受怕着，可是那个肇事者明明非常需要钱，按理说应该不会出卖自己的，但是不管怎么样，他做了错事，心里面还是会有一些不舒服的。
　　等到洛阳被抓走的时候，端木晟和端木敏两个人也下了车，洛阳看到了端木敏的那一刻，突然间以为那是端木敏的前主，而且那个时候看到了端木敏嘴角的邪恶笑容，所以他非常心惊胆战的上了警车。
　　而且刚才洛阳想要和端木敏说话，张开的嘴巴之后警察就把他推了进去，端木敏其实也比较担心她会说出什么让自己非常尴尬的话，如果那个时候说出来了就会给端木晟一些机会来怀疑自己，又怎么能给自己造成这么尴尬的时候呢？
　　“这个大坏蛋总算是抓住了。”
　　端木敏一边玩着自己的手指一边碎碎念着，因为现在他心里面也是开心的，总算给自己的闺蜜报了仇。
　　而且这个事情也只是刚刚开始而已，自己前主的那些案件也很快会降临到他们的身上。端木敏心里面想着，现在这个时候总算把它关进去了，但是表面上还是装着一副非常可爱的样子。
　　“对啊，现在把你送回家里去吧。最近你好像对这些事情格外的用心，那对你自己的设计水平有没有认真呐？”
　　端木晟可以这么说了，让端木敏也有一些尴尬了，可能现在端木晟也开始有了一些怀疑了吧。
　　端木敏这么精明早就已经能够猜到了。所以说故意比较傻乎乎的笑了笑，想要让端木晟对她的怀疑慢慢的褪去。
　　“最近我可是很好的进行设计了呢，不相信的话明天过来看一看啊。”
　　因为刚才洛阳看端木敏时候的表情被端木晟紧紧的看在眼里，是不是端木敏现在真的有什么事情瞒着自己，而且可能她现在已经开始进行恢复了，根本就没有像当初那样的痴傻了。
　　可是听到了端木敏那么说话的时候，端木晟还是义无反顾的相信了他，毕竟自己产生疑惑的时候也还是会自己默默的说服自己的。
　　不过端木敏虽然觉得瞒过了端木晟，可是现在的他还是有一些担心的，因为不知道洛阳最后的处分到底是什么。
　　如果要是能够从监狱里面出来的话，也许最后对自己的影响还是很大的，到时候如果要是揭穿了自己的话那就不好了，所以说事情的发展一定要更快一些，以防到时候被人拆穿。
　　而且关于他的设计最近端木敏也一直没有好好的去做，最近一直在忙，这些事情都快耽误了，而且端木晟好像对于自己的设计有着很大的喜欢，到时候通过自己的设计能够让端木晟知道莫子欣到底是一个什么样的人，所以说这件事情或许之后也要立马的提上日程了。
　　两个人一路上也没有怎么说话，都有着自己的想法。针对最近的这件事情，让端木晟和端木敏两个人之间确实有很多的猜忌跟怀疑，不过端木晟看到了端木敏这个样子的时候后也把脑海中所有的话也全部都不再继续放在心上了。
　　“这样吧，一会儿先把你放到家里面，然后先学习一段时间之后再来找我去学习一些设计作品吧。”
　　因为公司里面有一些事情在忙，所以说端木晟不想让端木敏去公司里面呆着了，而且现在这种情况事情是比较多的，最近他们身边的人有太多的人都发生了事情，如果是牵连到端木敏的话可就不太好啦。
　　“好哒！”
　　看到端木敏这么乖，端木晟嘴角微微上扬，在家里面还能够休息一下，而且端木敏也有很多的想法，想要通过休息来悄悄地在自己的卧室里面完成。
　　等到端木晟把端木敏放到了家里面之后就又匆匆的离开了，看到他走了之后端木敏回到了卧室。把最近发生的一些事情好好地在自己的脑海里面捋了一遍。突然间觉得可能洛阳背后还是有一些人在指挥的，这个人很有可能是莫子欣，因为他们两个人一直都有一些瓜葛，说不定你真的是他呢。
　　莫子欣这个名字在端木敏的心里面真的是一文不值，现在的他也许在端木晟心里面也不算什么了吧，还什么顶级设计师，被自己这样的一个傻子设计出来的东西都给胜了，可能过一段时间莫子欣也会被自己轻易的给收拾了吧，想到这里端木敏就非常的开心，大仇终于要得报了，这些人一个个的全部都要为他们之前做过的行为付出代价。
　　坐在这么安静的地方，端木敏突然间想到了自己的闺蜜，就这样消失在了这个世间，不过所幸经过自己的不懈努力让洛阳被警察抓住了，现在的他就算有再多的家庭背景，应该也没有办法抽身了吧。想到这些端木敏不仅有一些伤感，但是很快他又装回了一番正常的样子，毕竟之后也是需要她自己一个人就好好面对的。
　　“我终于替你报仇啦！”


第203章 莫子欣的奇怪态度
　　这件事情就算过去了，但是就更加想要看到的可能是莫子欣的悲痛欲绝，毕竟洛阳是为了她才落到今天的局面的，如果要是没有一些反应的话，也难免太让人伤心了吧。
　　不过莫子欣确实是得知了这件事情，是因为他联系了洛阳之后没有联系到，所以说来到了他的小区这里，原本以为洛阳是因为胆小怕事，所以早早的就离开这里去到了国外，可是现在看这样的场景，发现根本就不是这个样子的。
　　连按了几声门铃之后发现并没有人回应莫子欣准备就这样离开了，毕竟洛阳对于她来说什么都不是，只是有一些担心而已，想要看看事情的进展到底是什么样的。
　　这个时候旁边的邻居突然间把门打开了，好像是被这些频繁的按铃声吵到了，所以说才会出来向他解释这一切。
　　“你这个时候来找这个人干嘛？据听说他犯了罪，早就已经被警察弄走了，你现在来这里岂不是给自己找麻烦吗？”
　　听到了这个邻居说之后莫子欣也点了点头，表示非常的感谢，但是他心里面也是很害怕的，毕竟是因为自己才会做出这样的行为，所以说现在他立马拿起了手中的包，开着车飞快地回到了自己的家中。
　　回到家里面之后，莫子欣实在是有一些害怕，因为他不知道到底多要会不会把自己给供出来，如果要是供出来的话，坐牢的可就是她了，他现在正在事业的上升期，如果要是去坐牢的话又怎么可以呢？既然现在有个替罪羊愿意为自己做出这样的事情，那莫子欣当然不会放弃这个好的机会了。
　　等到喝了几瓶酒之后，莫子欣突然间想到其实这样也是摆脱洛阳的一个好的方式，如果之后他都利用这个事情来威胁自己的话，那可就不好了，所以说让他去坐牢的这件事情一定要成为一个事实才行，绝对不能够让他有一个反将自己一军的机会。
　　于是等到第二天的时候，莫子欣早早的起床，把自己打扮得非常美丽，就是想要用自己的魅力来吸引做这个好色之徒，到时候也许会想要去为莫子欣去承担什么。
　　她把车开得飞快，很快就来到了关照洛阳的地方了。等到她看到警察的时候，其实心里面是非常的紧张的，因为不知道到底他有没有把自己供出来，如果要是供出来的话，很有可能今天就是自己最后在世界里一天了。
　　“你这几天过的怎么样啊？有没有好好吃饭啊？他们里面到底有没有人欺负你啊？”
　　一上来莫子欣就用这样的攻略来让洛阳一下子陷入了进去，因为觉得他还是比较关心自己的，所以说心中也是很暖的，不枉自己为她做了这么多的事情。
　　“还行吧，吃的也就那样，当然没有在家里面过的好了，不过在这里面安静的待着没有外面那些乱七八糟也还是很好的。”
　　莫子欣听到了，他这么说之后也能够知道，按理说应该是没有把自己供出来，如果要是供出来的话，就不是现在这样的语气和说话太多了。
　　“真的是太谢谢你为我做的这一切了，不过没有想到你真的做出了这么不好的事情，但是我还是非常的谢谢你，最主要的是我一定会等你出来的，你在里面好好的待着吧，而且我已经把里面的东西全部都打点好了，过一段时间我会再来看你的。”
　　听到莫子欣这么说洛阳更加的有一些感动了，好像他就跟缺一根弦一样，莫子欣不管说什么他都会相信。
　　他们两个人的说话时间很快就到了，只是寒暄了一下之后莫子欣就匆匆的不来了，等到从监狱里面出来的时候，莫子欣露出了一些邪恶的笑容，就是因为有人替自己背锅了。
　　那么之后他就再也不用担心了，这件事情不仅将他之前的害怕全部都掩盖了，而且还把自己十分讨厌的洛阳也关了进去，这可真的是一下子除掉了两个人。
　　这个时候的她正好非常的美丽，尽管她的心里面是很丑陋的，但是开着车一下子来到了端木晟的公司，看到端木晟正在认真工作的时候，莫子欣也觉得自己其实是有非常大的机会的，毕竟任何男人对美女都是没有任何的抵抗力的。
　　这个时候正巧看到他的助理正在为端木晟打水，莫子欣立马接了过来，给他弄了一杯咖啡之后，踩着高跟鞋进入到了他的办公室当中。
　　现在这个时候啦，如果要是能够在端木晟最专心致志的时候给她一个美人计的话，也许更能够让她喜欢呢。
　　“咖啡弄好了，端木哥哥你尝尝。”
　　端木晟抬头一看，没想到看到的是莫子欣立马变直了腰身，想要看看莫子欣到底想要使什么样的花招，毕竟自从上次的作品设计上面，端木晟就对她的能力有一些质疑了，现在竟然还来他们的公司，也不知道到底想要干什么。
　　“十分谢谢你，来这里到底有什么事情呢？”
　　因为莫子欣今天是特意为了勾引端木晟来的，所以说不管自己说什么原因都会显得十分的劣质，所以说便尴尬的笑了笑。
　　旁边的端木敏看着如今的莫子欣，微微皱起了眉头，这个女人今日到底是怎么了？
　　原本她以为莫子欣至少会因为洛阳的事情有一些影响，只是如今看起来，事情并不是这样的，她不仅仅没有影响，现在还能够满脸笑容的对待端木晟。
　　不过瞧着端木晟的脸色，似乎并不好看。
　　“哥哥，你看看敏敏的设计怎么样。”就在这时，旁边坐着的端木敏眨了眨眼睛，手中拿着设计图，兴高采烈的跑到了端木晟的身边，而后将设计图放在了她的桌子上。
　　这一下子将莫子欣的存在感给降低到了虚无的境地，可以看到她的脸色一下子黑了下来。
　　只是如今的端木晟顺着端木敏的话，低头看着桌子上的设计图，“敏敏设计的还不错，只是有几个地方需要注意。”说着，他开始给端木敏讲解了起来。
　　一下子，莫子欣变成了最让人记不住的那个人，她咬了咬牙，最后说了句“总裁再见，只能转身离开。”
　　好你个端木敏，没有一点眼力见，竟然在这个时候挡了他的道，这个事情怎么样也说不过去！
　　而办公室里面的端木敏，听着高跟鞋快步离开的声音，眸子里闪过一丝嘲讽，而后继续听着端木晟的讲解，他很认真，看的出来，对于设计方法的天赋与热爱。


第204章 心中的怀疑
　　现在莫子欣的这种行为已经明显带上了几分讨好的意思，在知道了洛阳现在已经进了监狱之后。
　　莫子欣几乎是瞬间就已经微微的松了一口气，甚至就连全身心都已经放松下来。
　　她知道接下来的所有事情可以全部都直接推到洛阳的身上，甚至跟她自己都没有任何的关系。
　　所以说现在莫子欣的全身心也已经投注在了端木临的身上，她几乎是迫不及待的就想要好好的讨好一下端木临。
　　只有真正的讨好到了端木临，接下来自己所要做的事情才能够真正的一帆风顺，没有任何的波折。
　　只不过端木临对于莫子欣的讨好却并不领情，甚至眼神之中都已经带上了几分的嫌弃，对于他的这种行动更是没有任何的表态。
　　一旁的端木敏看了端木临一眼，又可接下来看了莫子欣一眼没有说话。
　　“这可是我刚刚倒好的茶请喝。”
　　现在莫子欣完全把自己的态度压制到了最低，就像是一个仆人一般不断的在旁边做着一些端茶倒水的活动。
　　端木临微微的皱了一下眉毛，看了那一杯茶水，甚至就连眼神之中都带上了几分的嫌恶。
　　“在我们的办公室里面有着专门的人做这种事情，你还是不需要降低自己的身份去做了，你难道不是一个设计师，莫非说你的手就是用来做这种事情的？”
　　端木临现在的这句话已经没有任何的迂回，甚至说已经完完全全带上了几分嫌弃的语气。
　　莫子欣在听到端木临所说的这句话之后，脸色几乎瞬间就已经微微的变化了一下，双手紧紧的攥成了拳头，就连眼神之中都带上了几分的恐惧。
　　莫子欣根本就没有想到自己对于端木临的讨好，现在在端木临的眼里根本就并不算得上是什么讨好。
　　甚至说端木临非常的讨厌和了现在的种种行为。
　　“我也只不过是想要让你们能够喝到一口茶而已，而且我泡茶的技术非常的高端。”
　　莫子欣现在只能用这样的言语来挽回一下现在所发生的事情，但是那样的一份言语对于端木临来说却无异于没有一样。
　　“并不需要我现在并不需要你在我的办公室里面忙前忙后做这么多没有意义的事情，有这一份的时间，你还不如好好的回去思考一下自己接下来的设计图到底要怎么弄。”
　　端木临直截了当的说道，甚至就连眼神之中都带上了几分不耐烦的意思。
　　“我的办公室现在有些别的事情了，你还是快回去吧。”
　　端木临直接把自己所有的情绪全部都表达在了，表面之中，甚至就连那一双眼神之中都带上了几分的不厌烦。
　　莫子欣现在就算是脸皮再厚，也根本没有办法能够继续呆在这个办公室当中，因为他的存在已经让端木临感觉到了不快。
　　莫子欣双手紧紧的攥成了拳头，就连眼神之中都已经带上了几分被羞辱的意思。
　　她根本就没有想到端木临现在居然没有任何的情面留给自己，甚至说就连语气之中都已经带上了几分的驱赶。
　　莫子欣现在根本就不知道自己到底做错了，什么事情才会让端木临表现出了这样的一份态度。
　　只不过就算是现在莫子欣，就算是再不愿意也只能够缓缓的离开了办公室。
　　因为她知道如果自己继续在留在这里的话，恐怕端木临也绝对不会有任何的好转态度。
　　说不定还会因为自己强硬的留在这里，而对于自己产生一种厌烦的态度。
　　“那我现在就先离开了，如果有别的事情的话，一定要记得来找我。”
　　莫子欣的脸上微微的带上了几分的笑容，可是那一份笑容之中却还是多出了几分的勉强。
　　因为她现在根本就不想要离开这里，之所以马上就要离开，那完全就是因为端木临的态度。
　　端木临冷冰冰的在旁边点了点头，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的不耐烦。
　　即便是到了现在，端木临的态度也没有任何一点点的好转。
　　端木敏的眼神之中多出了几分的笑靥，她看到现在端木临的这一份态度之后，内心之中就忍不住的多出了几分的爽快。
　　就算是莫子欣强行想要扒在端木临的身上又能如何？可是端木临角根本就讨厌着这样的一种攀附。
　　莫子欣勉强的离开了这一间办公室，甚至在离开的时候，她眼泪当中的那一份泪水似乎马上就要掉落下去一般。
　　因为她根本就不知道自己到底做错了什么。
　　而另外一边在莫子欣离开之后，端木临当机立断直接把姜明月交给自己的那一份设计稿件拿在了明面上，和莫子欣交给自己的那一份设计稿件作出了强行的对比。
　　端木临也算得上是看过了许多的设计稿件，所以单单只是看了一眼，就已经能够看出其中的相似之处。
　　莫子欣的设计稿件当中只是进行了一些修改，甚至说可以说得上是弄巧成拙，原本这些设计在雪碧的设计稿件当中。
　　完全可以呈现出一种非常完美的样子，只不过在莫子欣的设计稿件当中却完全呈现出了一种并不算是太完美的东西。
　　端木临现在内心之中非常的明白，翡翠项链绝对不是莫子欣所涉及的，因为就凭借她所能够掌握的东西，根本没有办法能够设计出来。
　　“看来这些东西还真是有点巧妙。”
　　端木临的内心之中已经多出了几分注定的感觉，就在这个时候他突然想要试探一番端木敏。
　　因为他总感觉现在的端木敏似乎也就不是从前的端木敏的，就连其中所能够掌握的东西都已经带上了几分的不同。
　　所以他的眼神直截了当的落在了端木敏的身上，甚至就连眼神中都带上了几分的笑意。
　　“过来看看这两份设计稿件，你能不能够说出什么其中的不同地方。”
　　端木临缓缓的说道，端木敏听到了端木临直截了当的点了自己的名字之后略微有些心虚。
　　因为如果说按照他来说的话，在这几分不同的地方，她完全可以指认出来，只不过现在她可是一个痴呆，根本就不能够有这样的实力。


第205章 小吃街
　　但是端木临的态度非常的强硬，所以现在端木敏还是勉强的走了，过去磕磕巴巴的指认出来。
　　“这里和这里还有这里，我感觉在这其中有着几份不同的地方，而且我还是觉得这一份稿件比较好。”
　　端木敏当机立断的把这其中几分浅显易懂的东西全部都指认出来，非常不要脸的觉得自己的那一份稿件非常的完美。
　　端木临在旁边点了点头，就连眼神之中都带上了几分的狐疑。
　　因为他现在能够感受到端木敏态度上面的转变，甚至就连他都感觉有些事情超脱了自己的掌控。
　　端木敏现在已经敏锐的察觉到端木临对于自己的怀疑，只不过现在她根本没有办法能够洗脱掉这样的一份怀疑。
　　因为如果她想要把自己前世所有的事情全部都沉冤得雪的话，那么就必须做出这样的一份改变，一点一点的改变，让所有人都没有察觉当中的就直接变成一个完整的人。
　　现在端木敏已经下定了这样的一份决心，所以也并没有怎么样想要直接打消掉端木临对于自己的所有怀疑。
　　端木临在旁边看到了端木敏所指向出来的所有地方之后，在旁边满意的点了点头，这些东西的确是他一早就已经发现出来。
　　其中有问题的地方，不过他倒是没有想到端木敏居然这么快就已经能够把所有的地方全部都指认出来。
　　“没错，这些地方的确就是如同你所说的那样一般，这也是有几分问题的存在！一个早就已经出了名的设计师，现在居然还不如同一个小孩子。”
　　端木临的态度之中带上了几分的冷漠，甚至是嘲讽。
　　端木临现在并不打算直接戳破莫子欣的这一番谎言。
　　因为他想要知道莫子欣到底想要干什么，而且这一份设计稿件如果不是因为端木临敏锐的察觉到。
　　恐怕也根本没有办法能够重新出现在这个世界当中。
　　可是现在莫子欣却早就已经拿到了这一份设计稿件，但他只是在这其中所有的狐疑点，就已经足够让端木临想要进行察觉一番，甚至是探究其中的真相。
　　端木临并没有在对于端木敏进行任何的怀疑猜测。
　　到了晚上之后，端木敏直接趴在了端木临的身上，扎着自己的大眼睛。
　　“想要干什么？”
　　端木临略带几分无奈的语气说道，甚至就连那一双眼神之中都已经带上了几分的宠溺。
　　端木敏嘿嘿的笑了一下之后挠了挠头，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的笑意。
　　“我想要出去玩可不可以嘛？拜托拜托，我真的想要出去玩呢。”
　　端木敏砸了两下自己的大眼睛之后，在旁边带着几分，拜托一般的语气缓缓的说道。
　　甚至就连那一双眼神之中都已经多出了几分的恳求。
　　端木临在这边略微无奈的叹了一口气，歪了歪头，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的无奈。
　　“不可以好好的在家里面呆着，我是绝对不会带你出去玩的，而且我现在还有别的事情。”
　　端木临的态度当中带上了几分的强硬，没有任何可以迂回的态度。
　　“求求你了，我真的想要出去玩，拜托拜托好不好嘛，我肯定不会给你惹任何的麻烦的。”
　　端木敏根本就不想要答应端木临的这一份拒绝，还是在旁边带上了几分求饶和撒娇的语气说道。
　　“不可以！”
　　端木临的态度还是一如既往的强硬，甚至没有给端木敏任何能够考虑的机会，就直接在这边说了一句。
　　端木敏扁了扁嘴，甚至那一双眼睛之中的泪水，似乎都马上就要流下来一般。
　　端木临在看到了眼前的这一番场景之后，几乎瞬间就已经有些心软，他不知道自己的这一份情绪到底是从何而来，不过他还是在旁边略带了几分无奈的点了点头。
　　“只有这一次机会，如果下一次你再想要出去玩的话，那我可就要好好的考虑考虑了。”
　　端木临现在内心之中已经多出了几分的无奈，因为他知道自己根本没有任何的办法能够直截了当的拒绝端木敏。
　　所以现在他还是直接把这件事情答应下来，虽然说他知道自己到现在的结果到底是如何的。
　　端木敏欢呼了一声，就如同是得到了什么天大的承诺，一般迅速的在旁边开心起来。
　　等到第2天的时候，端木临并没有直接进入到自己的公司，而是履行了昨天对于端木敏的承诺，两个人很快就已经来到了一个小吃街。
　　而另外一边莫子飞也早早的就已经得到了其中的消息，迅速的跑到了小吃街当中。
　　而现在端木敏早就已经沉浸在了小吃街当中无法自拔，左手一个好吃的，右手一个好吃的吃得不亦乐乎。
　　端木临看到端木敏现在如此开心的模样之后，在旁边也是微微的弯下了自己的眼眸。
　　现在端木临看到的端木敏如此开心的这一份模样之后，却觉得自己昨天答应下来的那件事情尤为的重要。
　　可是就在这一瞬间之中，端木临却看到了一个不速之客，那就是莫子飞。
　　莫子飞略带几分愧疚的站在了小吃街的前面，眼神一直死死的盯住了端木敏。
　　端木临双手紧紧的攥成了拳头，就连眼神之中都已经带上了几分的冷漠，在这一瞬间看到了莫子飞之后，那种内心之中的情绪当然也有些不好。
　　“你们来小吃街了，还真是太巧了。”
　　莫子飞略微带上了几分尴尬的语气说道，因为在平日当中他是绝对不会来到这种地方玩的。
　　现在过来更是为了堵住端木敏而已。
　　现在莫子飞的过来，不过是因为借着对于端木敏内心之中的愧疚而来，只不过现在端木敏见到了莫子飞之后，还是不冷不热的态度。
　　“子飞哥哥你也过来了！”
　　端木敏的眼神之中带上了几分的冷漠，根本就如同是一如既往的态度一般，根本没有任何的缓和。
　　莫子飞在旁边尴尬的挠了挠头，只能点了点头说了一句。
　　“我来找你玩啊！”


第206章 还真是缘分使然
　　现在莫子飞待在这里只觉得有些尴尬，就算是端木敏还肯搭理莫子飞，也只不过是用一番冷漠的态度对待而已，根本就不像从前那样的热乎。
　　莫子飞也知道自己到底做错了什么事情，所以就算是端木敏现在用这样的一番态度来对待，也甘愿围在了端木敏的身侧，甚至是用自己的热脸去贴端木敏的冷屁股。
　　端木敏看到莫子飞的这个样子之后，眼神之中多出了几分的无奈，她原本以为自己有几分冷淡的态度来对待莫子飞，莫子飞就能够知难而退，迅速的离开。
　　可是现在她却想错了，莫子飞在对于自己的态度之间，甚至还希望用自己柔软的心肠暖化自己。
　　可是现在莫子飞不知道的现在事情早就已经不如他所想象的那样一般，甚至说在这一瞬间当中，所有的感情都已经没有任何的办法能够复原。
　　现在所有的一切早就已经不如同之前的那样。
　　只不过就算是现在莫子飞用自己的热脸去贴冷屁股，端木敏也根本不能够进行任何的驱赶。
　　因为现在这边端木临还没有说什么话，若是端木敏直截了当的进行的驱赶，恐怕会作出相反的事情出来。
　　现在不单单是端木敏表现出的一副不耐烦的样子。
　　甚至就连一旁的端木临都已经略带上了几分的愤怒，他原本以为这一次是两个人之间的约会，但是在这中间却横插出来一个莫子飞。
　　他们三个人非常尴尬的在整个小吃街当中不断的行走着，不过尴尬也只是端木临和莫子飞，两个人。
　　端木敏还是装作一副相当坦荡荡的模样，正在小吃街里面游游逛逛的，搜刮着各种各样的好吃的。
　　而就在这一瞬间之中，端木敏的脚步突然之间停顿了，因为她撞到了一个人。
　　端木敏揉着自己的脑袋后退了一步，抬起头来，却是正正好好看到了也过来逛街的莫子欣。
　　莫子欣脸上的笑容几乎瞬间就已经微微僵硬站在这里，看向端木敏的眼神之中多出的几分的愤怒，双手紧紧的攥成了拳头。
　　这一次莫子欣本来以为自己不过是出来玩而已，甚至还约上了自己的好姐妹姜明月，可是在这一瞬之间，它却是遇到了一个自己现在最最不想看到的那个人，那就是端木敏。
　　“我倒是没有想到这一次过来居然还会碰到一个我不喜欢的人。”
　　莫子欣咬牙切齿的在旁边说道。
　　“莫子欣你在这边说什么呢？”
　　就在和他说完了这一句话之后，旁边的莫子飞几乎瞬间就已经跟着说了一句。
　　现在莫子飞几乎是竭尽全力的想要挽回自己和端木敏两个人之间的关系，所以他根本就不想要让自己的妹妹来破坏自己所做出来的全部努力。
　　“哥，你怎么也在这里！”
　　莫子欣才看到了，莫子飞也在这里的那一瞬间之中。
　　几乎瞬间就已经微微的带上了几分的慌乱，她本来以为这一次出来只有端木敏自己一个人。
　　但是她突然转变了自己的想法也知道，端木敏明明是一个痴呆儿，又怎么可能会自己一个人出来，恐怕在这其中还有着端木临一个。
　　有了这样的想法之后，莫子欣几乎瞬间就已经冲着其他的地方张望了一下，果不其然，看到了站在一侧那个插兜的男人。
　　莫子欣下意识的吞咽了一口口水，后退了一步，她拼命的想要在端木临的面前留下一个好印象，但是现在却全部都已经毁了。
　　“你刚刚到底说的什么？你赶紧和他她道歉！”
　　现在莫子飞就如同是没有看出莫子欣在这其中的慌乱一般，缓缓的在旁边说道，甚至已经带上了几分逼迫的意味。
　　“哥为什么要让我道歉？我做错了什么？我不道歉。”
　　莫子欣现在反而带上了几分全部都豁出去的态度，不管不顾的说道，甚至连一点点的好态度都已经全部都消失。
　　她根本就不明白自己的哥哥为什么对于端木敏这么好，甚至是处处都压在了自己的头上。
　　明明自己才是莫子飞唯一的妹妹只不过在现在端木敏反而成为了莫子飞的妹妹一般。
　　而自己只不过是一个无关紧要的旁人一般，姜明月站在旁边非常尴尬的愣在了那里，她不知道自己为什么这一次要参与到这么多人当中的战争里面。
　　“你到底要干什么？我说了你跟他道歉这件事情就可以彻底的了解，你说你没什么事情，为什么偏偏要和端木敏过不去？”
　　莫子飞现在也是略微带上了几分的慌乱，他根本就不知道，为什么莫子欣和端木敏的气场如此的不合，甚至是碰上面就一定要争吵几分。
　　“我就是不要道歉，我现在就是要让她知道，就算是天王老子过来了，我也绝对不会跟她道歉的，她算个什么东西，一个痴呆儿，也就算是我现在在这边不断的辱骂她，现在莫子欣也已经带上了几分泄怒的态度，在这边不断的说着这样的意思。，恐怕他还会觉得是我在夸赞着她。”
　　莫子欣呵呵冷笑了一声，之后直接了当的说的，甚至就连那一双眼神之中都已经带上了几分的冷漠。
　　“我觉得她就像是一个心机婊一样，凭什么凭什么所有人都要让着她，难道就因为他是一个痴呆儿吗？那这样的话不如也让我得这个绝症吧。”
　　莫子欣口不择言的在这边说到大声的，嚷嚷着恨不得让所有人全天下的人都知道，端木敏她就是一个痴呆儿，没有人会让着端木敏。
　　一旁的端木临脸色几乎是瞬间就已经彻彻底底的冷淡下来，双手紧紧的攥成的拳头，眼神之中带上得几分的愤怒。
　　“你给我闭嘴！”
　　莫子飞愤怒的说道，他已经看着端木临的脸色迅速的冷淡下来。
　　他不敢想象，如果说莫子欣继续在这样无动于衷的指责下去，接下来的场景会是怎么样的，反正莫子欣是绝对不会得到任何一个好下场。
　　“我说了让你给我在这里闭嘴，你能不能够不要像一个泼妇一般在这里大吵大骂。”


第207章 泼妇骂街
　　莫子欣在听到了莫子飞所说出来的这一番言语之后，眼神之中更是多出了几分的嚣张。
　　“我就不，我就不，就算是你再说出怎样的言语，我也绝对不会道歉的，我倒是想要知道知道你能够把我怎么样。”
　　莫子欣不断的说着这样的一番言语，似乎是挑衅一般，甚至就连那一双眼神之中都已经多出了几分的无畏。
　　莫子飞的脸上几乎瞬间多出的几分不可置信的表现，他不明白自己原本那么完美的一个妹妹，现在到底为什么会变成眼前这个如同泼妇一般的样子。
　　“你知不知道，你到底在说些什么，你知不知道！”
　　莫子飞现在也怒吼出声，不断的问出了这样的一番言语，他想要挽救一切。
　　可是莫子欣根本就不明白，自己的哥哥到底现在在干着什么！
　　莫子飞现在只想要挽回所有的一切，根本就不想要让莫子欣再继续这样得罪端木临。
　　莫子飞只想着现在自己好不容易挽回这一切，现在却是彻彻底底的被莫子欣全部都给毁掉了。
　　莫子欣呵呵的冷笑了一声，双眼之中多出了几分的愤怒。
　　“你不就是想要做端木敏剩下的一只奴隶吗，端木临就已经是一个奴隶了你莫非也要上赶着去做吗
　　不知道为什么，在这一瞬之间莫子欣只想要彻彻底底的，把自己所有的情绪全部都宣泄出来，甚至就连自己之前从来都不敢说出来的话，现在也已经全部都说出来了。
　　“莫非说你一直以来就是这样想的吗，原来我所有的努力在你的眼里，只不过是一个奴隶，你实在是太让我失望了吧！”
　　现在莫子飞根本就不敢相信，自己的耳朵里面到底听到了什么，他简直不敢相信，自己成就一个完美的妹妹，现在却变成了如此疯狂的一般模样。
　　“没错，我现在就是这样想的，怎么现在才发现我是这样的一个人，你是不是觉得有些失望，因为我有自己独立的一个思想的人格而并非是一个痴呆儿，所以你觉得失望了吗？”
　　莫子欣不断的说出这样一番挑衅的言语，不断的重复着一句话那就是在控诉着莫子飞。
　　“你简直实在是让我太失望了。”
　　莫子飞咬牙切齿的说出了这句话，猛的一巴掌，直接狠狠的扇在了莫子欣的脸上
　　莫子欣所有的话语，已经彻底被这一巴掌全部都抹掉。
　　莫子欣紧紧的捂住了自己的脸，眼神之中多出的几分的不可置信，这是第二巴掌的，这是莫子飞为了端木敏打得自己的第二巴掌。
　　“你居然还敢打我，看来端木敏在你的眼里就是这么的重要，甚至比我这个妹妹都重要，那你就一直跟着她在一起吧：做一个奴隶。”
　　莫子欣说出了这一句话之后，直接愤怒的转身离开，甚至就连那样的步伐都带上了几分愤怒一般。
　　姜明月站在一边看完，全部的打架过程之后，略微尴尬的追上了莫子欣。
　　而现在莫子飞内心之中所有的愤怒也已经全部都消除下去，这个时候他倒是略微觉得有些尴尬。
　　自己刚刚所做出来的那些事情都还真正的带上了泄愤一般，而失去了自己的理智。
　　端木敏只是静静的站在一旁，没有任何的表达，甚至就连那一双眼神之中都带上了几分的平静。
　　莫子飞深吸了一口气之后，这才平复了一下自己的心情，脸上带上了几分淡淡的笑容，继续和端木敏站在了一起。
　　“对不起，刚刚的事情还真是我的错误，我不应该让他看到你！”
　　莫子飞现在的语气之中已经带上了几分的歉意，他根本就没有想到这一次不过是简单的需求而已，可是图增了这么多的烦恼和祸端。
　　“没关系的，我并没有觉得有些愤怒。”
　　虽然说端木敏现在的内心之中情绪早就已经有些压制不住。
　　可是看到现在莫子飞的这一番模样，再想到莫子飞之前所做的那些事情之后。
　　端木敏内心之中的情绪却是被无声之间缓缓的平息了。
　　“这件事情就这样过去吧，你不要放在心里。”
　　莫子飞见到端木敏这一番模样之后，几乎瞬间就已经立刻在旁边添上的一句，那一双眼神之中都已经带上了几分的恳求。
　　端木敏缓缓的在这边点了点头，表现出了自己一副平静的样子。
　　莫子飞见到端木敏这一分样子之后，骤然之间松了一口气，只不过内心之中对于莫子欣那样一番的态度，几乎是更加多出了几分的愤怒。
　　他不知道莫子欣到底是对于端木敏产生了一种怎样的愤怒情绪，甚至是在不留余力当中的辱骂端木敏，而这一切明明跟端木敏都没有一毛钱的关系。
　　而另外一边莫子欣愤怒的离开之后，原本还打算莫子飞能够追上来跟自己道歉。
　　毕竟刚刚莫子飞可是直接甩了自己，一巴掌在大庭广众之中，这可是强烈的将自己的尊严碾压在了地上。
　　可是就在这一瞬间之中，莫子欣不断的等待当中，莫子飞却根本就没有过来。
　　甚至说在莫子欣扭过头去的那一瞬间之中，他看到了莫子飞依旧站在了端木敏的身侧，甚至是在道歉一般。
　　莫子欣的眼神之中多出了几分的不可置信，内心之中的情绪也正在不断的累积当中。
　　他根本就没有想到自己的哥哥现在居然会做出这样的一份行动，不跑过来安慰自己的妹妹，而是跑过去安慰端木敏。
　　“那个端木敏还真是讨厌啊，明明只是一个痴呆儿，为什么还拥有着这样的一番磨砺，能够把所有其他的男人都围在她的身边，我看她就是一个妖精。”
　　一边的姜明月还在不断的说出这样的一番言语。
　　“我看他可能就连她的这个病都是假装的，毕竟当做一个有精神病的患者，还有可能能够增加其他人对于他的一种安慰和怜悯。”
　　姜明月见到莫子欣眼神之中的那种愤怒之后，继续在旁边喋喋不休的说着。
　　“没错，就是这样，为什么我的哥哥就是看不清楚这一点呢？”


第208章 被绑
　　莫子欣脸上精致的妆容也遮挡不住她脸上的怒意，她的心里团了一把火，怒火在胸中越烧越旺，有愈烧愈旺的趋势，头顶上的太阳光直直的射了下来，照在莫子欣有些扭曲的脸上。
　　她的十指紧紧的捏着衣裙，捏到泛白也浑然不知，一双杏仁犀利的盯着一处地方看。
　　“端木敏，我一定不会让你好过的，你就给我等着吧！”这句话几乎是从她牙关里挤出来的。
　　莫子欣现在心里有一个恶毒的想法，如果端木敏从这个世界上彻彻底底消失了的话，那是不是一切都可以回到以前啊？莫子飞也不会对她这样冷漠了。
　　而让端木敏从这个世界上消失，只有一个办法，那就是让她死，她死了多好，眼不见心不烦，一切事物都将会变得美好起来。
　　莫子欣弯唇一笑，脸上的表情变得阴戾可怕，如同毒蛇吐着信子，一个恶毒的想法在心里慢慢生根发芽。
　　端木敏，这都是你自讨苦吃，可别怪我心狠手辣了。
　　莫子欣慢慢将拳头握紧了一些，从包里拿出手机来，打了一个电话，只听到她用极其凶狠的语气对电话那头的人说：“对，就是要把她给搞死，你们把她绑过来了之后，我要让她彻底从世界上消失。”
　　她身边的姜明月听到莫子欣说这句话时，都感受到一阵阵阴嗖嗖的风灌进了脖颈里，忍不住打了一个战栗。
　　另一边，端木敏和端木临还有莫子飞几乎快要把整个小吃街都逛了一遍，只要是让端木敏看的过眼的小吃，端木临都会买一点点给她尝一下，一圈下来，原本空瘪的肚子都大了一圈。
　　有可能是喝的水太多了，所以端木敏频频想去上厕所，端木敏吃着吃着就感受到一股尿意，这已经是N次要上厕所了，端木敏有些尴尬的看着端木临还有莫子飞。
　　莫子飞注意到了端木敏脸色的怪异，贴心的问道：“怎么了？是不是身体不舒服啊？看你脸色不太好。”
　　端木敏摇摇头，道：“不是，我又想上厕所了。”说完，她不好意思的吐了吐舌头。
　　莫子飞也觉得有些尴尬，摸了摸鼻梁道：“好，那你去吧。”想了想，又在后面嘱咐道：“快去快回，我们就在这里等着你，要是找不到我们，就电话联系吧。”
　　端木敏点点头，就飞快的往厕所的方向跑去。
　　看着那道跑的飞快的身影，莫子飞唇角微微扬起，眼角上挂了一丝笑意，还真是可爱，他转头，却发现端木临在用一种异样的目光看着他，他走过去拍了一下端木临的肩膀，问道：“怎么了？”
　　端木临摇摇头，手插在裤兜里，眼睛看向别的地方：“没什么。”
　　端木敏上完厕所，正准备往外面走的时候，突然就感受到眼前一阵黑暗，她下意识的大声叫了一声，她能够感受到有个东西从上到下把她包了起来，她看不到外面的情况，更不知道是谁把她绑了起来。
　　莫子欣找了几个人跟踪端木敏，但是端木临和莫子飞一直跟在端木敏身边，他们无从下手，好在端木敏来上厕所了，要不然他们也不会这么容易得手，真是皇天不负有心人！
　　“谁啊？快点把我给放出去！”端木敏在袋子里做着挣扎，尽管知道这样并不会有什么用处。
　　绑架端木敏的人不耐烦的皱了皱眉头，把麻袋的口给封住了，威胁道：“别说话了，再说的话，我可指不定会做出什么事来。”
　　端木敏没听，恐惧感让她不停的乱动着，也许是她的动作激怒了这几个人，在端木敏还在做挣扎的时候，她突然感受到脖颈处传来了一阵疼痛感，然后她就感觉到一阵眩晕感，晕了过去。
　　“终于消停了，可真够闹腾的。”其中一个人不满的抱怨道。
　　“快点走吧，别被人发现了。”一个粗大汉肩膀上背着一个麻袋子，这样站在女厕所门口显得有些格格不入。
　　端木敏的身子很小，所以被装进麻袋里也看不出里面装着一个人，别人看了，也只不过是觉得里面装了家具，也没有怀疑。
　　另一边，端木临和莫子飞一直在原地等端木敏，等了很久，都没有看见她回来，就算是上大厕，这么久过去了也应该回来了吧，难道是出什么事了吗？这个想法在两个人脑海里闪过，两人一下就慌了。
　　莫子飞担忧的问道：“她怎么出去这么久还没回来呀？不会出什么事了吧？”他把自己的担忧说给端木临听。
　　端木临狭长的眼睛微眯了起来：“走吧，去找找她。”
　　他们一边寻找端木敏，一边拨打她的电话，但是回应他们的都是不带有一丝人类情感的机械女声“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　两个人又来到女厕所去寻找端木敏，虽然说端木敏现在不见了，他们很着急，但是理智告诉他们不能这样闯进女厕所里面，只能在外面等一边大声喊着端木敏的名字，来来的往往的人都一种异样的眼光看着他们。
　　但是端木临和莫子飞现在顾不及外人的目光，满脑子想的都是端木敏。
　　他们喊得很大声，里面的人不可能听不见，这种种说明那端木敏不见了。
　　“你说阿敏到底去哪里了啊？该不会是被别人绑架了吧？”莫子飞清秀的眉皱起，心里没由来的有些烦躁，但更多的是着急。
　　“别说了，先赶快去找她吧！”端木临的剑眉紧紧皱了起来，对端木敏的担忧并不比莫子飞的少。
　　端木敏无缘无故的从厕所消失了，除了被别人绑架，他们也想不到其他端木敏消失的缘由了。
　　“端木敏！端木敏！”在他们呼叫端木敏名字的时候，不少的人用别人的目光看着他们，端木临和莫子飞哪里被别人这样子看过，但是现在为了端木敏也顾不了那么多了。
　　他们俩沿着小吃街一直找端木敏的身影，突然想到一件事，如果端木敏是被别人搬走了的话，那肯定就不会继续待在小吃街了，肯定会离开这里，而且距离端木敏去上厕所已经有一段时间了，他们也不知道端木敏是什么时候被别人绑架的。


第209章 东郊的废工厂
　　两个壮汉把装着端木敏的麻袋丢在了后座上。
　　疼痛经过了之后，端木敏也从昏迷当中醒了过来，她睁开眼睛之后，眼前还是一片昏暗，从脖颈处传来的疼痛感提醒她在刚才发生了些什么，她挣扎了两下，却发现麻袋已经被封住了，她根本就无法从中逃脱，认识到这一点之后，端木敏像泄气的玩偶一样，松懈了下来。
　　突然，车越过一个坎，让车上的人都抖了一下，端木敏也随着车子的晃动抖了一下。
　　她明白，她这是被别人绑架了，但是那个人为什么要绑架她呢？
　　突然听到前面的那俩人说话了，端木敏竖起耳朵来仔细听他们说话，希望可以从他们的对话中得到一些线索。
　　“人我已经绑架到了，说吧，现在要送到哪里去，随便你处置。”一个壮汉说。
　　莫子欣听到人绑架到了，脸上洋溢着得意的笑容：“你就把人给我送到东郊的废工厂这边来就行，放心吧，酬劳自然是少不了你们的。”
　　壮汉开的是免提，所以端木敏能够听到电话那头的人说的是什么。
　　在听到那个人的声音时，端木敏微微一愣，这个声音她怎么也忘不了，这不正是莫子欣的声音嘛？
　　想来也是她除了和莫子欣有过别扭之外，也没有再和其他人有过别扭了，除了莫子欣还会有谁绑架她呢？
　　端木敏的脸色迅速冷了下来，面无表情，眸子里的寒意却越来越盛。
　　看样子莫子欣这次是想对她做出点什么来了，不过能不能如她所愿就不知道了。
　　虽然绑架她的人把麻袋给封住了，但是并没有用绳子把她的手脚给捆住，所以端木敏还是能够在麻袋里自由活动的，她从裤兜里把手机抽了出来，先是把声音都调到静音，端木敏想了想，最后还是拨通了端木晟的电话。
　　在接到端木敏的电话时，端木晟正在办公室里处理着公务，看到屏幕上跳动着端木敏的名字，端木晟微微一愣，还是把电话接通了。
　　端木晟没有先说话，只是听到了，对面传来一阵OO@@的声音，端木敏怕被前面的那两人给发现所以也不敢说话，两个人都保持着沉默。
　　见端木敏打电话给他又不说话，正觉得奇怪的时候，突然听到听筒里传来了一个沉厚的男声。
　　“这次我们可真是赚到了，只是把一个人绑过去就可以拿到这么多钱，那个人可真是个冤大头啊，以后我们可要多多和她合作，跟她合作一次起码可以抵我们拼死拼活做的那些事强。”
　　端木敏缩作小小的一团，虽然他们没有点名那个冤大头是谁，可是她知道那个人指的是莫子欣。
　　端木晟却把这个人说的话给听得一清二楚，他知道端木敏不是无缘无故给他打这个电话的，给他打这个电话只是想告诉他，她现在遇到了危险。
　　男人的黑眸，猛然骤缩，凌厉的眉眼里，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄一层的寒意，薄唇抿成了一条直线，双眼通红，太阳穴青筋凸了起来,一跳一跳的。
　　他不知道端木敏现在正面临着什么，只知道她现在有危险。
　　端木敏重新把手机放回了裤兜里，可是并没有把电话给挂断，不知道开了多久，车子在一处地方停了下来，她能够感受到前面的两人下了车，并且来到了后座。
　　袋子被人用力的提了起来，她一下子就失去了重心，忍不住叫了一声，她连忙捂住了自己的嘴巴。
　　电话那头的端木晟听到端木敏的叫声，心被高高的悬了起来，倏然握起拳来，放在办公桌上的手都止不住地颤抖起来。
　　“这是你要我们带来的人，你看看。”说着，壮汉就把麻袋给解开了，虽然麻袋被解开了，但是壮汉又用一条绳子把端木敏的双手给绑住了。
　　突如其来的光明让端木敏有些不适应，她用力眨了眨眼睛，好一会儿才适应过来，才看清面前的人的面目。
　　不出意外站在她面前的那个人是莫子欣，正环着胸，居高临下的看着她。
　　“端木敏想不到吧，是我。”莫子欣的声调微微往上扬。
　　端木敏昂起头来看着她，眼神丝毫不躲避，透着一股倔强。
　　莫子欣见端木敏这幅样子，冷笑了几声，都已经死到临头了，还不肯低头。
　　“你知道我把你带到这里来干什么吗？”莫子欣斜睨的看着端木敏。
　　端木敏扬着下巴，没有害怕的意思：“我怎么知道你要干什么，你想干什么？说就是了，不必绕弯子，反正你是什么人，我心知肚明，说出来的话，想必你的脸也过不去吧。”
　　“啪！”
　　等端木敏说完了之后，一声清脆的巴掌声在空荡荡的废工厂里回响了起来。
　　莫子欣的手很快地从端木敏的脸上离开，然后拿出一张纸巾擦了擦手，似乎她刚才碰到的是什么很脏的东西一样。
　　端木敏脸上迅速出现一道红印子，在她这张白皙的脸颊上，显得有些格格不入。
　　莫子欣盯着端木敏咬牙切齿地说：“那好，我也就不跟你绕弯子了，端木敏我把你带到这里来，就是，想让你死，你知道吗？我有多讨厌你，我恨不得现在就让你从这个世界上消失。”
　　刚才莫子欣的力道很大，打在端木敏的脸上有种麻痛的感觉，但她一声都没吭，只是缓缓将头移了回来，看着莫子欣，突然就笑了起来，到后来笑容越来越大。
　　这更加激怒了莫子欣，她想要端木敏哭，而不是让她笑！
　　“端木敏，你怎么就不死呢？你死了的话该多好啊！你死了，这个世界上的空气都会变得新鲜了。”莫子欣愤恨的目光投向端木敏，恨不得直戳上她的心窝。
　　莫子欣说的话清清楚楚传进了听筒里，端木晟握着手机，听着从听筒里传出的声音，眼底温度缓缓降低，像是万丈深渊般一样黑暗。
　　他没想到莫子欣居然是这样恶毒的人，竟然想让端木敏死。
　　端木晟攥紧了拳头，手背有青筋隐现，虽然现在很生气，但是理智告诉他，现在不能说话，不能让莫子欣发现，要确保端木敏的安全。


第210章 赶紧去救人
　　但是现在他不知道端木敏在哪里，端木晟从抽屉里把另一部手机拿了出来，发了一条信息给袁翼，信息的内容就是让袁翼去定位端木敏，这样就可以知道端木敏在哪里了。
　　接着，他的电话又响了起来，是端木临打来的，端木晟眸子闪了闪，将电话接通了。
　　“大哥，怎么办啊，小妹我突然找不到她了，我怀疑她可能是被别人绑架了。”端木临也不想给端木晟打电话，他知道端木晟肯定会骂他的，毕竟端木敏是他带出去的，现在她不见了，一切责任都是他来担，端木临是实在没办法才给端木晟打电话的。
　　端木晟早已知道端木敏被绑架了，端木临不打这个电话来还好，一打，他就想到是端木临把端木敏带出去的，而且他还扩了一天工，这更加让端木晟感到生气，他用手捂住跟端木敏通电话的那部手机对端木临说：“谁让你把她给我带出去的？现在好了吧，人都被你带不见了，你说说该怎么办？”
　　虽然早已料到端木晟会骂他，但是这顿责骂真的来了的时候，端木临心里还是不好受，他只是想带端木敏出去转一转而已，也没想过她会被人绑架，但是端木晟骂他，他也只能听着就是。
　　“大哥，现在先别说我了，我们应该做的是怎么才能找到小妹。”端木临揉了揉鼻梁。
　　端木晟也知道这件事不能全部都怪端木临，说了几句就好了，语气也缓和了一些道：“好了，这件事就交给我来解决吧，你先回家去，别把你自己也给我弄丢了。”
　　端木临听着端木晟丝毫不惊讶的语气，有些震惊，端木晟除了骂了他几句也没有其他的表现了，他总觉得端木晟好像知道端木敏被人绑架了一样。
　　但是现在也只能听端木晟的话回家。
　　挂了电话，这时候，袁翼也将端木敏现在的位置发到了他的手机上，端木晟迅速瞄了一眼，然后拿起椅背上的外套步伐轻快的往门口跑去，现在要抓紧一点时间了，不知道莫子欣那个丧心病狂的人会不会对端木敏做出什么过分的事情来。
　　浪费一秒的时间就会让端木敏多一份危险。
　　端木晟开车来到东郊废工厂的位置，他一到工厂门口，就被莫子欣雇来的人给发现了。
　　“你看那里是不是有一部车停在了门口啊？”
　　“管他是谁，估计是来救那女的，别管三七二十一了，带上家伙干他去。”几个人拿着几根粗棒往端木晟的方向气势汹汹的走去。
　　端木晟刚下车，就看到好几个穿着黑色衣服的人往他这边走来，他挑了挑眉，看出这几人来者不善，他活动了一下筋骨，站在原地等着他们过来。
　　他的这个动作明显就是在轻视那几人，那几个壮汉一下子就被激怒了，由走变为跑。
　　端木晟也注意到了他们手里都有一根粗棒子，对方也有四个人，助理还没有带人过来，所以他这里只有他一个人，看起来有些处于下风，但是端木晟丝毫没有惧怕的意思。
　　“兄弟们，上啊！”一个壮汉大声说了一句，就举起粗帮往端木晟身上挥去。
　　端木晟身子往旁边倾斜了一点，躲了过去，从另外一个人手中把棒子给抢了过来，从容不迫的跟他们打了起来。
　　虽然他只有一个人，但也没有处于下风的样子。
　　莫子欣听到外面的打斗声，赶紧从工厂里跑了出来，当看到外面的场景时，她一下子就愣住了，端木晟被那几个壮汉围在中间，有两个还被端木晟给打趴下了。
　　端木晟怎么会找到这里来了，莫子欣的心猛地咯噔跳了一下，心跳开始剧烈的跳了起来，有些慌，反应过来之后她转身回到了工厂里面。
　　她在工厂里转来转去，手一直紧握着，不知道该怎么办才好。
　　端木敏也听到了外面打斗的声音，再看到莫子欣这样不安的样子，她心里也猜到了几分。
　　也许是因为端木敏一直盯着莫子欣看，被她察觉到了，莫子欣瞪着她，走到她面前，大喊道：“你看什么？是不是因为有人来救你了，所以你是不是很得意啊？”
　　端木敏没理她，只当是莫子欣这条疯狗在乱发疯。
　　莫子欣见端木敏一脸淡淡然的样子，心里更是生气，伸出手来想要掐住她的脖子，在手快要碰到她时，突然听到一声响声，大门倒在了地上，发出一声很大的声音。
　　这里是一个废工厂，所以各个地方都已经很破旧了，大门被人用力一推就很容易倒了。
　　端木敏和莫子欣的目光同时齐刷刷的往门口看去，是端木晟。
　　他一头黑色的碎发有些凌乱，西装上有很多灰尘，都是刚才打斗留下来的，样子有些狼狈。
　　端木晟的目光迅速在工厂里扫了一圈，在看到莫子欣伸长着一双手往端木敏脖颈上靠近时，他凌厉的眉眼，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄一层的寒意，端木晟冷漠的表情令人心底生寒。
　　莫子欣看到他，忍不住轻轻打了一个冷颤，马上把手缩了回来，对端木晟说：“端木晟你别误会啊，是我出去逛街的时候我看到有几个人把端木敏给打晕了，所以我就偷偷跟在那几人身后，叫人把他们给打晕了，然后我才跑过来救她的，你可千万不要误会啊！”
　　慌乱之际，莫子欣随便编了一个理由，她不想让端木晟误会，一旦他误会了，说不定他还会把这件事到处说，到时候她的名声就完了。
　　端木晟面无表情的看着她，嗤笑了一声，看着她说故事。
　　莫子欣说她救端木敏，这谁信啊？莫子欣那么讨厌端木敏，怎么可能会去救她呢？
　　“你觉得我会信吗？”端木晟眼角挂着几许轻嘲，嘴角虽然往上扬，但笑容却并不达眼底。
　　说着，他便要上前。
　　见端木晟一步步靠近，莫子欣心慌了，拿起旁边的棒子，她把棒子对着端木晟，但是手抖了两下，却没有挥过去，她不是个傻子，自然是知道她斗不过端木晟，她把棒子往旁边甩过去，装作不小心的样子往端木敏头上挥去。
　　只听见“咣”的一声，随着棒子打在端木敏头上，她的身子也直直倒了下去，晕了过去。


第211章 再次进入手术室
　　“我们来晚了，总裁，你没事吧？”袁翼急急忙忙的带着十几个人赶了过来，仔细的端详端木晟有没有受伤。
　　端木晟担心的看着怀里晕倒的端敏敏，那一棒子虽然看似很轻，实则很重，不然端敏敏不会直接晕过去的。
　　站在一旁的莫子欣故作很担心的蹲下来，一边抹着眼泪，一边委屈的说：“对不起，对不起，我不是故意的，木晟哥哥，我都没有用力，敏敏应该不会有事的。”
　　听到莫子欣假惺惺的哭声，端木晟烦躁的抬起头，咬牙切齿的盯着莫子欣，莫子欣感受到了端木晟眼中的恨意，心中慌乱的不知所措，甚至已经忘记了哭泣，只是死死的低着头看着端敏敏。
　　“袁翼，你们几个人把她给我看好了，别让她给我再弄出乱子，你们剩下的几个跟我走。”端木晟害怕时间久了，端敏敏会出事，赶紧嘱咐袁翼。
　　“好的，放心吧，总裁，快把敏敏小姐送去医院吧，看着挺严重的。”袁翼有些担心的看着端敏敏。
　　端木晟冷冷的再次撇了一眼莫子欣，便直接抱着端敏敏离开了。
　　就在端木晟撇莫子欣的时候，莫子欣正好抬头，两人正好对视，这一眼莫子欣的心突然一惊，她仿佛看到了端木晟眼神中的那股要杀人的气势。
　　“莫子欣小姐，不好意思，失礼了，过来把莫子欣小姐带回去。”袁翼说完，便有两个黑衣壮汉，将莫子欣强硬的带走了。
　　莫子欣走在后面，原本委屈无辜的眼神，瞬间变了，她想着端敏敏刚刚的模样，嘴角露出来了一丝不易察觉的微笑，她嫉妒端敏敏，她讨厌端敏敏，她想让端敏敏还变成原本的痴傻的模样，这样就没有人跟她抢端木晟了。
　　“快，把你们医院最好的医生都给我叫过来，她要是有什么事情，你们医院就等着关门大吉吧。”端木晟一边抱着端敏敏快速的跑向手术室，一边厉声呵斥。
　　护士站的护士听着端木晟的威胁，看着他的阵仗，也是有些害怕，赶紧去找院长。
　　“院长，外面来了一个男的，说让最高的医生全部给他叫过去，不然就让医院等着关门吧”护士有些担心的说道。
　　院长听了很是惊讶：“好大的口气，这个人长什么样？”
　　“看起来高高瘦瘦的，气场非常强，我看他的脸十分熟悉，好像总是在电视上见到他，但是突然想不起他的名字了。”护士着急的闭着眼睛在想，感觉脱口而出，却又说不出来。
　　“端木晟？”院长有些震惊又心慌的说。
　　“对对对，就是他。”护士听到名字，顿时睁开眼睛，连连点头。
　　院长赶紧从椅子上站起来，命令道：“赶紧让现在没事的医生，全部到端木晟的那边去，不能耽搁，不然真的要都失业了。”
　　很快端敏敏就被送进了急救室，一群医生对她进行了全方面的检查。
　　端木晟在门外等待，觉得很是担心，尽管很多医生都在里面。
　　“敏敏怎么样了？”端木临看到是端木晟的电话，接起来就急忙的问道。
　　端木晟看了看亮着的手术灯，压制着内心的担忧说：“在手术室，你过来吧，我把地址给你。”
　　说完，端木晟就挂断了电话，快速的把定位发给了端木临，然后便收起手机，着急的在门外等待着。
　　收到定位的端木临丝毫的没有逗留，快速的套上外套便赶过去了。
　　“怎么样了，敏敏出来了么？”端木临紧张的拉着端木晟问道。
　　端木晟没有说话，只是看了一眼还亮着的手术灯，端木临明白了端木晟的意思，赶紧贴在手术室门上，希望透过玻璃看到端敏敏的情况。
　　“你没有告诉妈吧？”端木晟突然想起，有所顾忧的问道。
　　端木临知道自己看不到端敏敏，叹了一口气说：“还没来得及，一收到你的消息我就过来了，还没想起来通知呢。”
　　端木晟听到他说没有通知，心里也松了一口气：“没通知就好，通知了反倒麻烦。”
　　“嗯？你确定不要告诉妈么，毕竟她也挺担心敏敏的，你不告诉她会不会……”
　　端木临话还没说完，便被端木晟打断：“告诉了有什么用，知道了只不过是多一个人知道，多一个人担心罢了。”
　　端木临觉得端木晟说的也对，便不再纠结，但好奇的问：“你去了之后到底发生了什么？为什么敏敏就这一会时间就进手术室了呢？”
　　端木晟厌恶的看着某一处说道：“还不是莫子飞的好妹妹干的事。”
　　“莫子欣，果然还是她？她到底对敏敏做了什么？”端木临焦躁的想要知道。
　　“我到了之后，将所有人全部干倒只剩下莫子欣，她不敢承认是她做的，她故意骗我，找借口，我本不想与她多计较什么，可是就在我上前想要把敏敏带走的时候，她假装不小心，实业却狠狠的一棒子砸向敏敏。”端木晟一边说着，一边仿佛莫子欣就在他的眼前，想要把她给杀了。
　　端木临看到端木晟眼中的那种恨之入骨，听到莫子欣的所做所为，对莫子欣也没有了任何的怜悯，对她也是深恶痛绝。
　　还在幻想着端敏敏会变成痴呆模样，被端木晟将端敏敏抛弃的莫子欣，更本就不知道，她已经在端木晟和端木临的眼中变成了过街老鼠，已经到了人人喊打的地步。
　　端木晟双手合十，双目紧闭的坐在长椅上，他面对这样的局面也不知该如何做，他真的担心端敏敏有什么好歹，他不希望因为自己端敏敏受到伤害。
　　而一旁的端木临，则在手术室门口双手背在身后，不停的踱步，时不时的还看向手术室里面，像极了等待孩子出生的父亲。
　　两人一静一动的待在手术室门口，他们都很不安，心里都在默默祈祷，他们都不希望看到端敏敏收到伤害，但是他们不是神仙，他们也无能为力，只能在门口焦急等待……


第212章 不会放过她
　　手术室灯还亮着，端木晟阴沉着脸站在门前，垂在身旁的手不自觉的紧紧握着，端木临坐在旁边的椅子上，脸色也不好看。
　　“怎么一会儿不见，人就……”端木临觉得下面的话说出来晦气，就没说下去。
　　端木晟没有回答他，转身靠在墙上，冰凉的感觉让他脑袋瞬间清醒，这时才发现后背已经出汗了。
　　松开双拳，指甲陷入肉里传来钝痛，深深呼出一口气，低着头敛去神色。
　　“哥，你打算怎么办？”端木临心中急躁，想要找点事情干，起身来回走动，听到端木敏受伤的消息，怒火一直淤积在胸口，在等待的时间更是快达到了顶点。
　　“怎么办？自然不会轻易放过她。”端木晟危险的眯起眼睛，轻描淡写的说道，但已经听出了弑杀的感觉。
　　端木临自然也听得出来，莫家虽然抵不住端木家，但到底还是有点实力，他踌躇一会儿:“哥，你该不会打算……要是闹大了可不好。”
　　倒不是他们怕，而是如果事情闹大，总是麻烦点。
　　端木晟嗤笑一声:“我当然不会私下解决她，不过人证物证俱在，莫子欣想赖掉都不行。”
　　“哥，你打算报警？让警察处理这件事？”端木临一时来了兴致，如果警察出面，到时候媒体在通报两下，莫家想要保莫子欣都保不了。
　　而且端木家只是以受害者的身份出现而已，不用一丝力气就把莫家解决了。
　　“哼，这个莫子欣一而再再而三的搞事，要不是看在莫家的面子上，我早就对付他了。”端木临恶狠狠说道。
　　端木晟斜睨了他一眼，没有说话，后者心虚的摸摸鼻尖，起初莫子欣不是没有欺负过端木敏，只是他也厌恶端木敏，索性视而不见。
　　“行了，别说了，一切等敏敏出来吧。”端木晟疲惫的闭上眼睛，现在他所有的心思全部都在手术室里的端木敏身上。
　　当他看到端木敏躺在地上的时候，莫名的恐惧感包围全身，苍白的小脸没有一丝血色，本来灵巧发光的眼睛紧紧闭着。
　　如果……如果再也醒不过来怎么办？这是他脑海中蹦出来的第一个念头，这个念头让他如坠冰窟。
　　手术还在进行，端木晟觉得自己像是一个等待着审判的罪人，而权力就在躺在手术床的端木敏手中。
　　不远处传来脚步声，端木晟猜到是谁来了，闭上眼睛不想理睬，端木临只能起身。
　　待看到来人是莫子飞时，脸色顿时拉了下来，更何况莫子飞身后才躲着畏畏缩缩的莫子欣。
　　他嘴角勾起一个冷冷的弧度:“你们还来干什么？觉得敏敏还没死，过来看看嘛？”
　　这话说的极其恶毒，弄得莫子飞特别尴尬，他朝端木晟方向看去，端木家做主的还是端木晟，可后者一脸拒绝的样子，只好把注意力转移到端木临身上。
　　他讪笑着走上前:“敏敏伤势怎么样？”
　　“怎么样你看不到？还在手术室里躺着，连人伤的怎么样都不知道，你是故意的吧？”风流场里应对自如的二公子把耍嘴皮子功夫用的淋漓尽致。
　　莫子飞从来没有被人这么奚落过，觉得所有的面子都被人踩在脚底下。
　　他接到莫子欣的电话就知道大事不妙，一听到伤的人是端木敏，更是生气，来不及多想，立刻带着莫子欣赶到医院。
　　来的路上，莫子欣不愿意说什么消息，他对具体事件也知道的很少，现在被端木临讽刺也只能往肚子里吞。
　　莫子欣直说不小心伤到了端木敏而已，没告诉他人都进手术室了，但现在只能先稳住对方。
　　“子欣已经知道错了，我带着她过来赔礼道歉。”
　　说着，背着身后的手做了个手势，示意她上前赔礼道歉。
　　几句话，把莫子欣的蓄谋变成了小打小闹，她一点责任都不需要承担。
　　借着莫子飞的遮挡，莫子欣不屑的撇撇嘴，哥哥催促的厉害，她只好挤出两滴眼泪不情不愿的走出来，在外人眼里，还以为是怕端木兄弟二人。
　　“端木哥哥，对不起，我不是有意的，你原谅我这一次好不好。我下次再也不敢了，我错了，对不起。”莫子欣眼睛里蓄满了泪水，嘴里说着原谅的话，看起来楚楚动人。
　　但端木晟还是看到她眼底划过一丝的不甘与怨恨。
　　端木二人没有一点反应，场面一时十分尴尬，莫子飞上前打着圆场:“子欣也意识到错误了，这次看在莫家的面子上，就原谅她这一次吧。”
　　事情逐渐脱离莫子飞的认知，如今只能硬着头皮道歉，说出莫家也只是迫不得已，希望端木晟看在莫家的面子上，让这件事不要闹得太难看。
　　端木晟睁开眼睛，走了过来，莫子飞以为成功了，笑着迎了上去。
　　他走了几步就停在那里，他身高很高，常年居上位者让他不自觉带上威压，莫子飞看着这样的端木晟突然有种不好的预感。
　　“莫家？你以为面子能有多大？”端木晟冷冷的说道，击碎莫子飞自导自演的笑话。
　　莫子飞的笑容还没收回来，僵在脸上，皮笑肉不笑让他的表情扭曲起来。
　　“你，你打算怎么解决？莫家……”莫子飞还是不死心想借莫家的脸面，可端木晟的耐心耗尽。
　　“等着警察解决这件事吧。”端木晟简单说道，不想再讨论这件事，转身看着手术室。
　　莫家兄妹两身子一僵，莫子欣不可置信的问:“你要报警？端木哥哥，我真的错了，求求你好不好。”
　　她想上前抓住端木晟的衣袖，但被他躲了过去。
　　莫子飞暗自咬牙，如果莫子欣被抓，那么必定要上报，那样的话，他们莫家的声誉就一点都不剩，还会成为所有人的笑柄！
　　此刻，莫子飞没有反应过来，慌不择路想要从端木临那里作为突破口，但端木临根本不看他。
　　这时，手术室的灯突然熄灭，也打断莫子飞想要继续求情的动作，端木临立刻迎了上去，端木晟则盯着边走边解开口罩的医生。


第213章 可笑的借口
　　“手术很成功，不过病人这段时间会处于昏迷状态，不过很快就会苏醒，不必着急。”医生一眼就看出这里的主心骨是端木晟，所以拉着他说明病情。
　　端木晟只匆匆看了被推出来的端木敏一眼，就被推了出去，透过一角就看到端木敏脸色更加不好看，以至于他的心情也不算太好。
　　“有具体苏醒的时间吗？确定没有后遗症？”端木晟冷声问道，医生一愣，随即解释。
　　“没有，不过一切都要等病人彻底清醒过来，那个时候我们会给病人进行更加详细的检查，她现在的身体太虚弱，只能静养。”说完看对方没有其他的疑问，点点头就离开。
　　端木临已经跟随护士把人带到准备好的高级病房，自己抬脚刚动，莫子飞就拦住在前面。
　　“端木晟，我们可以好好聊聊，我起初不知道事情的详细经过，所以才会说出之前那样的话来，抱歉。”莫子飞说完微微弯身，他也是着急了，对于莫子欣的话没有一点判断力。
　　而且自己还说出明显是威压的话来，也难怪对方不愿意原谅他们，他不傻，从端木临的讽刺和端木晟的反应，也能把事情猜出一个大概出来。
　　“哼，下次听别人的话要带点脑子，别什么话都信。”端木晟说这话看着莫子欣，她好像被看穿一般，来自灵魂的冷。
　　莫子欣有些怕，又想到端木晟要报警的事情，瑟缩的躲在哥哥身后，不安的拽着他的衣角。
　　本来只以为是小事情而已，没想到闹得这么大。
　　他在心里默默叹了口气，毕竟是从小宠到大的妹妹，还能真的看着她有牢狱之灾不成，不能看着她被推进火坑啊。
　　“端木晟，你提出条件，只要我们能满足的，都行，只要你放弃报警，子欣还小，真的不能一辈子就毁了。”莫子飞还想劝说，可端木晟不管不顾的向前走。
　　听到他这么说，反而听了下来，盯着莫子飞，看的后者一阵心虚，随后，他才慢慢开口:“还小？她已经成年了，应该为自己的行为负责。”
　　然后冷笑一声:“不能看她一辈子毁了，那么敏敏呢？如果今天没有抢救回来，那么敏敏还有没有一辈子？她好不容易清醒过来，难道就要死在你妹妹手里？”
　　他的声音很轻，但砸在莫家兄妹心里却是极重的，莫子欣后怕，要是真的如同端木晟所言报警，那么她就真的没了未来。
　　而莫子飞听到抢救不过来，莫名的心中一痛，一想到再也看不到端木敏那张脸上的笑容，心中就闷闷的。
　　“你还是赶紧把你妹妹带回去吧，我不会放过她的，现在继续出现在我面前，指不定我现在就动手。”端木晟冷冷说完，转身就走。
　　端木敏出手术室他一眼也没看过，他没有时间跟他们废话。
　　等到端木晟身影远去，莫子飞才转身把妹妹露了出来，不说话，只是盯着莫子欣。
　　莫子欣被他看的发毛，最后忍不住小声嗫嚅:“我真的不是故意的，当时我被吓怕了，我脑子什么都想不起来，我……”
　　“你为什么不告诉我是你推得？你还跟我说敏敏只是轻微受了点伤？”莫子飞毫不客气的打断她的话，面前的女孩越来越不像他那个天真无邪的妹妹了。
　　莫子欣上前撒娇说道:“我当时这么不是故意的，而且我也没来得及去查看，我被吓到了，哥哥，你一定要帮我。我不能坐牢啊。”
　　这一招她从小用到大，所以以为这次也一定有用，可莫子飞在心中冷笑，如果她不是故意的话，为什么听到端木晟说报警会这么怕。
　　而且端木晟不是无中生有的人，如果说报警，那么肯定手上拥有着证据，他的妹妹，在当他是傻子一样欺骗呢。
　　他闭上眼睛敛去失望，莫子欣说的对，她不能坐牢，就凭她是自己的妹妹，他也不忍心看着她去坐牢。
　　“回去吧，先回去。”莫子飞轻声说道，觉得累极了，可莫子欣还不死心，她嘟着嘴。
　　“哥哥，端木晟就在这里，我们去求求他好不好，万一他心软就同意了呢，那个端木敏不是没死嘛，这样我们再去道歉不就行了。”端木晟可不好见，好不容易抓到机会，肯定要努力刷点存在感。
　　莫子飞第一次觉得妹妹无理取闹，端木晟要是心软的人，绝不可能撑得起整个端木家，再说什么叫没死？难道只有端木敏死了才能觉得自己错了吗？
　　“你跟我回去！”莫子飞终于受不了低声吼道，在莫子欣不情愿下把人拽回去，想着其他的办法。
　　端木晟来到病房的时候，端木临已经处理好一切，他走到病床前，肥大的病号服套在她身上显得宽宽大大的，他甚至觉得，一场手术，端木敏就瘦了好多。
　　护士把端木敏随身的东西送来，端木晟亲自把这些东西整理完毕，端木临上前，心疼的说道:“这次可是遭了大罪，小脸都白的快透明了。”
　　端木晟看向她的脸，确实如同他所说，心里酸酸涨涨的，一种情感好像要喷薄而出。
　　突然，手机铃声在寂静的房间里响起，是端木敏的，拿起来一看，是孙胜男。
　　“妈。”孙胜男听到男声还以为自己打错了，又看了一眼，确实是端木敏的。
　　还没来得及自己开口，端木晟率先开口:“我是阿晟，敏敏被我带出来出差了，所以这段时间都在外面，不用担心。”
　　简单解释一遍，挂掉电话就看到看着围在病床的端木临，突然觉得有些烦，感觉明明自己的地盘被别人入侵了一样，哪怕那个人是自己的弟弟。
　　“你回去应付一下妈，别让她怀疑。”端木敏不知道什么时候才能醒来，到时候出差的理由不能一直用。
　　端木临嘴巴张张合合，碍于哥哥的威压，还是悻悻从医院离开。
　　房间里只剩下两个人，端木晟搬了一个板凳坐在床前，看着病床躺着的女孩，端木晟不自觉伸出手捏住她的指尖。
　　冰凉的触感反而让他感觉有些安心。


第214章 孙胜男发现真相
　　莫子欣咬着嘴唇坐在车里，虽然她才是伤了别人的那个肇事者，此时心里却不仅没有一丝愧疚，甚至为自己感到委屈。
　　为什么？她端木敏总是有人帮？为什么？就连自己的哥哥也好像站在了她的一边？
　　莫子欣看着身边的莫子飞，觉得不知从什么时候起，莫子飞似乎没有从前那么无条件地站在自己这一边了。
　　就像这一刻，二人虽然都坐在一辆车里，莫子飞却浑身散发着寒气，拒人于千里之外，莫子欣想要靠近，却生生被寒气逼退。
　　直到下了车，莫子飞走到家门口时，忽然停下，回过头去看向莫子欣，平静地道：“没有下一次。”
　　声音里带着一丝威胁。
　　莫子欣张了张嘴想要狡辩，最后还是将话咽了下去，紧紧地握着拳头，低下了头，不情不愿地回了句：“是，没有下一次。”
　　莫子飞点了点头：“惹祸前看看对手是谁，端木敏她.不行。”
　　莫子欣听了莫子飞的话，脸上乖巧，心里的火却又被拱了起来，默默地发着毒誓：“为什么她不行？凭什么她不行？这绝对不会是最后一次！不把端木敏弄死她就不叫莫子欣！”
　　莫子飞神色异样地看着表面上乖巧了些许的莫子欣，走在前头打开家门，而莫子欣默默地跟在后头。
　　松了松领结，莫子飞坐在沙发上，叹了口气，拨通了一个电话。
　　电话里传来了莫母的声音。
　　“妈~”莫子欣想边撒娇边一头扎进莫母的怀里，但是莫母不在身边，只能握着电话，默默地听着那边莫母的安慰。
　　岁月对莫母显然有所厚待，电话的另一头，生了两个孩子仍然容光焕发，风韵犹存。
　　此时，莫母一看就养尊处优不曾操劳的手拿着电话，听到莫子欣带着委屈地声音，道：“子欣这是怎么了，子飞没有保护好妹妹么？”
　　莫子飞把电话扣上，开了免提，道：“她把端木家的千金打了。”
　　一句话轻飘飘地甩了出来，莫子欣楞了一下，而后杏目微嗔。
　　“哥！”
　　明明刚才，他们俩都和解了，莫子欣以为莫子飞会像以前那样将这件事帮他扛下来，没想到这次却直接将她的过错告诉了爸妈。
　　“敏敏她怎么样？女孩子家怎么打来打去的？”莫母觉得不可置信。
　　莫子飞看着莫子欣低头咬着嘴站在那，开口道：“端木敏被绑架了，子欣太慌张了，误把端木敏看成了坏人，不小心撞了她的头，应该没什么大事，但是端木家那些妹控怕是不会善罢甘休，这件事还得母亲出面。”
　　“什么？敏敏被绑架了？什么人？”
　　“这个你不用操心，已经解决了，总之没什么事。”莫子飞还是习惯性的帮莫子欣说了两句，但是这也许就是最后一次。
　　莫子欣最近的行为确实不同于以往，过于乖张，甚至已经不像是记忆中的妹妹了。
　　“这没什么事就好，咱们家在端木家那里还是有几分薄面。”莫母思忖了一下，“我这就去和你爸说说，一会给端木家致个电。”
　　莫子飞应了一声“好”。
　　莫子欣也在一旁跟着说道：“妈，我真得不是故意的，你一定要帮帮我。”
　　孙胜男一直以为端木敏是被端木晟带去出差了。
　　结果莫家的一通电话打破了她生活的宁静。
　　“什么？敏敏住院了?”孙胜男拿着电话的手不由自主地握紧了，心也跟着提了起来。
　　自己可没有听说这件事，敏敏明明和小晟出差去了？出事为什么要瞒着她？
　　“是我们家子欣关心则乱了，不小心撞了敏敏的头，子欣现在还在家里自责呢，哭着让我一定好好和胜男阿姨解释，也不敢去看敏敏，说是一定要争得阿姨的谅解。”电话另一头的莫母好言好语地说着。
　　“过几天，我一定带着子欣还有子飞去登门道歉，哦对了，还有我们家老莫。我相信子欣也不是故意的，希望您能大人不计小人原谅这些小辈做的无意之失。”
　　“小辈的事还是小辈自己去解决，我们大人不会过多参与，我相信敏敏也不会因为一件无心之失而耿耿于怀。”
　　两家毕竟是多年的世交，不能因为还不清楚的事情而驳了彼此的面子，况且孙胜男现在哪里还有心情和莫母继续客套，便赶紧敷衍回应，表示不再计较。
　　“那就好，那就好，敏敏一直是个善良、开朗的好孩子。”莫母见孙胜男没有计较太多松了口气，顺便把端木敏住院的地址告诉了孙胜男。
　　虽然听着莫母的表述，不像是出了太大的事，但是孙胜男就是觉得心惊不已，于是，匆匆忙忙地便赶去了医院。
　　一路上不知催促了司机多少次，等到了医院走廊中刺鼻地消毒水的味道更是让她手心冒汗，也顾不得形象，一路小跑，整齐地头发因为汗水又些许凌乱的黏在了额头、鬓角。
　　推开病房的门，端木晟和端木临都在，而端木敏则躺在病床上，还在昏迷当中。
　　不见了平日的活泼傻气，静静地就像是一尊美丽的雕像，看着终于是一个没有缺陷地普通人了，却没有一个人觉得这件事值得高兴，他们喜欢的是健康的端木敏。
　　“妈，您怎么来了？”端木晟皱了皱眉头。
　　“要不是莫母告诉我，你还打算瞒我到什么时候。”孙胜男心疼的坐到了床边，看着这样的端木敏心里充满自责。
　　“不知道什么时候会醒，不敢告诉您。”
　　孙胜男瞪圆了眼睛：“这么严重，医生怎么说？”
　　端木临道：“头部轻微擦伤，轻度脑震荡导致了昏迷。”
　　“怎么会？”
　　头上绑着绷带，手里吊着点滴，人到现在还在昏迷，这不是简单的一句无意之失就能解决的。
　　“到底发生了什么事？”
　　端木临将事情的经过避重就轻地和孙胜男说了说，孙胜男看向病床上的端木敏的神色越发心疼。
　　孙胜男看着心疼，流泪道：“都是妈妈没有照顾好你。”
　　雪白的床单，却没有映出端木敏的一丝血色，苍白的脸透露着脆弱，她对外界的这一切都没有直觉，也没有回应。


第215章 端木敏醒了
　　孙胜男一直轻声呼唤着端木敏的名字，和她说了很多话，据说这样容易唤醒患者的意识。
　　然而端木敏还是没有任何反应。
　　白色是纯洁的颜色，此时满目的雪白却显得格外刺眼，好像预示着生命的流逝和病痛的折磨。
　　端木晟从不流露出太多感情的深邃的双眸中，此时映满了柔情和怜惜，转而又变回理智的深邃。
　　“我绝对不会放过故意伤害敏敏的任何人，就算她是莫子欣。”
　　孙胜男叹了一口气，劝道：“再怎么说，莫家和咱们家也是至交，你不要冲动。”
　　“难道就这么看着别人欺负敏敏？”端木晟可以和人对弈，但不能允许别人对自己的亲人出手，伤害自己的亲人。
　　“莫家和端木家老一辈关系莫逆，你们小一辈也是从小就认识，莫子欣看着就不像是那么出格的人。”
　　“是，但是他的妹妹可不一定。”
　　“相信其中一定有什么隐情，还是不要把事情搞得太僵，没有回旋的余地，伤了两家人的感情，当务之急是敏敏快点醒来，其他事情没有什么解不开的结，如果有必要，我一定会登门看看。”
　　端木晟只能点了点头。
　　但是这不意味着这件事就这么过了，他会将这件事彻查清楚，有参与伤害敏敏的人一个都不能跑，自己会一直盯着他们，直到他们悔过又或者是再次露出马脚。
　　那时，无论是谁，都不能为他们说情，所有人都会为他们的行为付出各自的代价。
　　只有这次，是一次警告，这次，也是最后一次，有人能在他的保护下伤害端木敏。
　　端木晟看着床边的妈妈，一会帮端木敏掀掀被子，一会按按胳膊按按腿，一会翻翻身，眼神专注带着化不开的浓浓亲情。
　　他相信，虽然嘴上尽是劝解，但是孙胜男也会比谁都关心这端木敏的人身安全，莫家再有任何风吹草动都不能逃过任何人的法眼。
　　不知不觉，时间已经到了晚上，屋内微亮，屋外夜色袭人，引人困倦。
　　孙胜男还是不厌其烦的一遍又一遍的捏着端木敏的胳膊腿，帮着她放松肌肉。
　　“太晚了，你先带妈回去休息吧，这里有我就行了。”端木晟对着端木临道。
　　孙胜男有点不放心，毕竟一个大男人，平时是雷厉风行的领导者，哪里做过陪床这种需要忙里忙外的操劳事。
　　“白天那套，我都看明白了，我可以照顾敏敏。”
　　端木晟眼底的温柔二人看在眼里。
　　“那敏敏就交给你了，我们明早再来。”端木临对自己的大哥还是很放心的。
　　端木临带着孙胜男回了家。
　　端木晟一人坐在了床边，静静地看着月光下得端木敏，清冷的月光描着端木敏的轮廓，美得惊心。
　　和平时看着却是不太一样，平日的端木敏就是一个傻妞，现在眉眼间却像是一个高贵的天使，还是带着一丝脆弱的天使。
　　想到这丝脆弱也有自己的一份责任，端木晟感到心里一紧。是自己没有保护好她，本来她应该更加快乐，现在却遭受到了这些危险。
　　伸出手拨了拨端木敏额前的刘海，想起平日端木敏含着笑意的眼，眼里充满了温暖，看着就让人觉得这世间多么美好。
　　端木晟学着孙胜男的样子，笨拙地对着一个不会回应的人轻声说，声音轻到仿佛自言自语：“该醒了，我的敏敏，哥哥以后一定好好保护你。”
　　就在这时，端木晟的手心忽然有什么动了动，那里握着端木敏的手。
　　“敏敏！”端木晟的手掌因为激动不自觉地收紧。
　　端木敏闭着眼皱了皱眉头，嘴里发出“嘶”得一声。
　　深夜时分，窗外一片幽静，一轮明月悬在漆黑的夜里，周围静悄悄地，似乎都在等待这位睡美人的醒来。
　　月光下，端木晟甚至觉得这个平日里傻乎乎的妹妹，此时看起来温柔又美丽。
　　让人心跳加速。
　　端木敏微微睁开眼睛，眼神从涣散再到聚焦，声音带着刚刚苏醒的暗哑：“有点弄疼我了，哥哥。”
　　端木晟这才注意到自己不觉间用力的双手，赶紧送开来，而后因为听到久违的“哥哥”两字，心里一阵熨烫。
　　“醒来就好。”平日里雷厉风行的端木晟，此时竟然有一丝慌乱。
　　“渴吗？还有没有哪里难受？”端木晟感觉自己一激动加一放松，额头冒了几滴冷汗。
　　“终于醒了。”端木晟松了一口气，像是对自己说，又像是对端木敏说，眼里尽是温柔。
　　“就是感觉浑身都躺得酸了，头还有点晕，有点疼。”端木敏摸了摸自己的头，又敲了敲侧面。
　　端木晟赶紧按住了她不安分的手，用眼神警告了她还是一个病人的事实。
　　端木敏委屈道：“哥，我的头好像还是有点疼，我这不会更傻了吧。我都已经够傻了的。”
　　端木晟被逗笑了，温柔地回道：“你再傻都是我的妹妹，在我眼里没有人比你更可爱，更聪明的了。”
　　其实端木敏感觉好得很，就像睡了一觉。
　　被莫子欣一棒子给敲昏了已经够丢人了，现在还昏睡这么久，不知道自己的身体怎么会这么弱，这次回去之后一定得好好锻炼，并且小心莫子欣这个女人，简直就是个疯子。
　　不过这倒是个好机会，自己的头部受伤了，之前一直佯装慢慢恢复，但是感觉不能再等了。
　　外界的问题太多，自己的变化只会越来越大，不如趁着这次头部受伤了直接就说自己智力恢复了。
　　何况，看着端木晟关切的眼神，自己也不愿让他再这么为自己操心了，不过偶尔逗逗他还是可以的，比如现在。
　　端木敏偷偷一笑，毕竟机会难得。
　　“先别叫医生。哥，我饿了，给我削个苹果吧~”
　　“哥，给我倒杯水吧~”
　　“哥，我躺着胳膊酸了，给我捏捏吧~”
　　“哥，我想上卫生间.”
　　“我去叫叫护士.”
　　谁能想到一直以冷冽为名的端木晟，竟然是一个如此温情的人，在医院里对妹妹任劳任怨，跑前跑后。
　　端木敏看着眼前一丝不苟地穿着白衬衫，笔挺的男人在认真的和苹果皮作战，虽然动作优雅但是削出来的皮却是薄厚不一，歪七扭八的，忍不住眼底泛起笑意。
　　端木晟察觉端木敏盯着自己，抬头：“怎么了？”
　　端木敏捂着自己的头，恋恋不舍地将自己的脸埋在被窝里道：“我的头有点疼，不知道是不是没好。”
　　“我去找医生来。”


第216章 恢复正常
　　端木晟这个时候觉得端木敏有一点点的不对劲，因为在大多数情况之中。
　　端木敏都是用一种懵懂无知的眼神看着自己。
　　可是在这一瞬间之中，端木敏的眼神却是多出了几分的精明，安静的坐在那里。
　　如果不知道端木敏的病症，恐怕还会觉得端木敏和正常人无异。
　　端木晟之前就已经略微对于端木敏现在的情况有些怀疑。
　　可是随着时间的推移和逐渐了解着端木敏，他却越发觉得自己的这种怀疑在不断的加剧着。
　　“你对于这一次的事情还有没有印象了？”
　　大多数情况的时候痴呆，而对于自己所遇到的惊险情况，总会下意识的忽略。
　　或者有着短暂性的失意，绝对不能够用言语来描绘出一幅画面。
　　只不过这一次端木敏有心想要让自己逐渐恢复成为正常的情况，毕竟她现在的这副样子实在是干什么都不太方便，甚至说说出一句话都不会被别人所记住。
　　“我有印象！他把我拐走之后就一直说想要杀了我，甚至还把刀子逼在了我的脸上，想要滑掉我的脸，她还打了我好疼啊！”
　　端木敏字正腔圆，缓缓地描绘出了这样一番的场景，没有任何的磕巴。
　　“你现在还能够记住之前所发生的一切事情吗！”
　　端木晟缓缓地在这边问了一句，甚至就连那一双眼神之中都已经带上了几分探究。
　　端木敏下意识的吞咽了一口口水，眼神之中多出了几分的心虚，她知道现在的端木晟内心之中已经有些多疑，不过既然事情已经做了，那就没有后退这一说法。
　　“我当然记得呀！她是真的想要杀了我，我能够感觉到，如果不是你及时的过来了，我可能就再也看不见你了！”
　　端木敏一边说着眼泪啪嗒啪嗒地直接掉了下去。
　　端木晟在旁边无声之中微微地叹了一口气，掩盖住了自己眼神之中一抹而见的愤怒。
　　原本刚刚被平息下来的怒气，现在再一次全部挑了起来。
　　不过更多的还是对于端木敏的那一种惊讶的感觉。
　　现在的端木敏就如同已经变成了一个正常人一样，说话的语气，虽然还带着几分稚嫩，但已经没有之前幼稚的感觉了。
　　他直接把医生叫了过来，准备询问关于现在端木敏这种状态的问题。
　　“你能不能够看出来端木敏现在到底为什么会变成这样，她现在更像是一个正常人一样，已经完全没有曾经痴呆的感觉了！”
　　端木晟缓缓的在这边问了一句，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的探究。
　　医生下意识的深吸了一口气，眼神之中多出几分狼狈。
　　“我现在也看不出来有什么奇怪的地方，不过显而易见端木敏她完全是受过惊吓的状态！”
　　现在端木敏对于外人还是略带了几分的警惕，就如同是害怕受到什么伤害一样，这和一些伤害后遗症完全没有任何的差别。
　　“也有可能是因为这件事情的刺激才会刺激着端木敏的大脑，迅速的开始运转，甚至是刺激着她的脑细胞！”
　　医生检查过后，只得出来了一个这样的结论，人在一种特定的环境之中，很有可能会做到自己曾经根本没有办法做到的事情。
　　毕竟人类的大脑只开发到了10%，而一些人的大脑只开发到了1%，而现在端木敏分明就是刺激着自己的大脑，迅速开始做出转变。
　　“这件事情现在完全就是有可能因祸得福一样！”
　　医生最后得出了这样的一番结论。
　　端木晟现在的眼神之中甚至都已经带上了几分的惊讶。
　　他简直不敢相信自己到底听到了一声话语之中所表达出来的意思到底是什么。
　　明显是一句特别通俗易懂的言语，但是放在了这里，却似乎多出了几分耐人寻味的意思一样。
　　“你是说现在端木敏已经逐渐进入到正常的状态之中，甚至她有可能会把自己的智力变成一个正常人！”
　　端木晟缓缓地说到甚至就连眼神之中都已经带上了几分的诧异。
　　他现在根本就不敢相信医生所得出的这个结论。
　　但是这个结论在现在却是唯一一个，能够解释端木敏现在状态的原因。
　　“如果好好的配合积极治疗，再加上不断的锻炼，很有可能能够恢复一个正常人的水准！”
　　端木晟在知道了这个消息之后，内心之中几乎是再一次忍不住多出了几分的激动。
　　他直接特意把这件事情告诉给了孙胜男。
　　“现在端木敏很有可能会恢复自己正常的智力！”
　　带着几分平静的声音缓缓地响起，似乎没有任何波澜的语气之中，却是叙述出了一个让人根本不敢相信的事实。
　　孙胜男的眼神之中瞬间多出了几分的惊讶，他根本不敢相信自己的耳朵刚刚所听到的事情。
　　“你说的是真的吗！”
　　孙胜男缓缓地问道，他现在只感觉自己的大脑没有任何的办法能够理解刚刚的那一句话。
　　“难道我会随随便便的拿这种事情来开玩笑吗！”
　　孙胜男在知道了这件事情的时候，和端木临晚上直接匆匆忙忙地便赶了过来。
　　“端木敏呢，他现在在哪里？我们看看她！”
　　来到了这里之后，孙胜男几乎瞬间就已经问了一句，语气之中带上的几分的着急。
　　“之前到底为什么会变成这样，就算是会恢复正常，总要也得有个原因吧！”
　　没有任何人会平白无故就直接恢复了自己正常的状态，肯定是因为其中有着其他的缘由，或者是让他们意想不到的原因。
　　“莫子欣绑架的端木敏甚至差一点直接把他杀掉，在剧烈的刺激之中，又或者是在生死之间，端木敏直接刺激到了自己的大脑，这也是医生给出的答案！”
　　端木晟思考了一下之后，这才终于缓缓地说道，甚至就连语气之中都已经带上了几分的勉强。
　　这种情况对于所有人来说都并不是一个非常完美的事情，可是所导致的结果却让所有人都感觉有些惊喜。
　　“所以说这件事情还是因祸得福吗！”


第217章 莫子欣的境遇
　　孙胜男在这边感慨了一句，甚至就连眼神之中似乎都已经带上了几分不一样的意味。
　　“看来现在的情况就是这样了，我倒是没有料到这样的情况发生。”
　　现在端木敏的因祸得福，恢复了正常人的状态之中，完全就是因为莫子欣。
　　端木晟现在已经不打算追究莫子欣的这件事情。
　　不过对于这个女人，端木晟却是绝对不会放过的。
　　毕竟再怎么说这一次，莫子欣可是真真正正的想要杀了端木敏，虽然说这一次的确是因祸得福。
　　但若是不是端木敏恢复到了正常的状态当中，端木晟的及时赶到，那么端木敏还真的有可能会死在莫子欣的手上。
　　“怎么样？你现在有没有感觉到自己的身体有哪里的不对劲，有没有感觉哪里的刺痛？”
　　孙胜男直接坐在了端木敏的身侧，拍了拍端木敏的肩膀，眼神之中多出了几分的探究。
　　“并没有感觉有哪里不对劲啊，我现在除了有点害怕以外，其他一切都挺好的。”
　　端木敏微微地笑了一下之后，摇了摇头，缓缓地说着。
　　在听到端木敏说完这句话之后，孙胜男的眼神之中，甚至都已经带上了几分的惊讶。
　　这一次孙胜男是真真正正的，感受到了这种不对劲的地方。
　　因为端木敏说话的时候实在是太过于正常，似乎从来都没有得过病一样，就算说她是正常人也根本没有任何的错误。
　　端木敏一直在打量着旁边那几个人的眼神，见到他们对于自己现在恢复到了正常的状态之中，没有任何一丝丝的怀疑之后，也是下意识的松的一口气。
　　这么长的时间之中，她一直都在装一个病人，甚至是已经有些装的不耐烦了。
　　毕竟她从来都没有得过任何痴呆的病症，现在却要一直装作一个得了痴呆的小孩子，简直是难为他了。
　　一旁的孙胜男现在的内心之中已经无声之中多出了几分的感动，现在端木敏恢复到了一个正常人的状态之中，她的内心之中也有着一种难以掩盖的欢喜。
　　“怎么啦？我现在终于能够好好的开口说一句流畅的话语，胜男姐姐不开心了吗！”
　　端木敏角乐啥眼睛故意在这边问了一句，甚至就连那一双眼神之中都已经戴上了几分的探究，没有一丝一毫开玩笑的成分，似乎是在说着自己的真心话一样。
　　“没有没有，这怎么可能，我现在只不过是在开心而已，为你现在恢复的正常而感到无比的开心，我从来都没有像是今天这样的开心过！”
　　不知不觉之中孙胜男差点直接就要哭出来，毕竟在这种情况之中，他根本没有办法能够掩盖得住自己内心之中的那种欢喜。
　　“那是因为看到我现在恢复正常，所以感到开心吗？是不是啊！”
　　端木敏紧紧地盯住了孙胜男，甚至就连眼神之中都已经带上了几分的探究。
　　现在端木敏还是并没有装得太过，毕竟人就算是恢复自己的神智和大脑，也要一步一步循序渐进。
　　如果说现在已经直接全部都恢复的话，恐怕那才会让人感觉无比的怀疑。
　　“没错，没错，就是这样的！”
　　他们几个人继续在这边说着一些有的没的的话语，甚至就连一旁的端木临也跟着开心地调侃了两句。
　　而过了几天之后，端木敏便是想要直接出院，她已经感觉自己现在的状态恢复的差不多了，根本没必要再继续在医院当中浪费时间。
　　“我想要出院回家呆着去！”
　　端木敏缓缓地说到死死地，叮嘱的端木晟带着几分撒娇的语气说着。
　　端木晟看了端木敏一眼之后，当即立断地摇了摇头，根本没有任何想要缓和现在的语气。
　　“不可以，如果你要求其他的事情的话，我可能会答应你，但是这件事情绝对不行！”
　　端木晟当即立断地说到这件事情没有任何意思也好，可以反悔的余地。
　　“求求你了，我保证我自己出院之后不会捣乱的，你就让我出去待着嘛，好不好？求求你了！”
　　端木敏死死地抓住了端木晟的手，就像是求饶一样的说道，不断地摇晃着她的手臂。
　　“不可以，这件事情我已经说了，不行那就是不行，没有任何一丝一毫能够缓和的余地！”
　　端木晟现在的态度一如既往的坚决，甚至一点点给，其中缓和的机会都没有。
　　端木敏低下了头，眼泪差点都要直接掉下来一样。
　　“真的不可以吗？求求你了好不好！”
　　端木敏现在只差直接哭出来一样。
　　“就算是你说再多的话语，我也绝对不会把这件事情答应下来的，你就不用在我的身上浪费口舌了！”
　　端木敏在这边撒娇，也根本没有任何人答应过这件事情。
　　端木敏现在内心之中多出了几分的无奈，所以也就只能待在医院当中，就算是内心中带着几分的无奈和愤怒，也就只能无奈的屈服下来。
　　他们一家人直接开开心心的待在了医院当中，一点一点的看着端木敏现在的状态越来越好了。
　　甚至是精神的状态也在逐渐的恢复着，能够说出来的话语非常的连贯，和正常人没有二样。
　　而在另外一边，在家里面的莫子欣一直担心着这件事情，也正在不断的担心着端木晟会找到自己的麻烦。
　　只不过现在端木晟根本没有任何的行动，甚至就连一点点针对的行为都没有出现。
　　“看来这件事情现在已经是彻彻底底的了结了，还真是无比的幸运！”
　　莫子欣无声之中微微的松了一口气，甚至就连眼神之中都忍不住地带上了几分的笑意。
　　“既然现在这件事情已经彻底的了结了，我也可以放下心来了，不过只是绑架了一个痴呆而已，我还真就不信了，她能够对我造成什么伤害吗！”
　　现在莫子欣又忍不住的洋洋得意起来，这件事情对于她根本就没有造成任何的影响。
　　不过等到她匆匆忙忙地赶往到了端木集团的那一瞬间之中，却是得到了一个让她无比愤怒的消息。
　　那就是她现在已经被端木集团所辞退。


第218章 专职监督员
　　“你说什么？端木敏恢复正常了？”莫子欣不可相信的大声质问。
　　莫子飞冷冷的看着莫子欣说：“对，怎么了？要不是木敏没事，你以为你还会这么活蹦乱跳的站在这？”
　　莫子欣听后心里很是不舒服，反驳道：“我怎么就不能活蹦乱跳的站在这里了？就算没有端木敏，我相信木晟哥也不会对我怎么样的。”
　　莫子飞看着妹妹如此盲目自信的模样，实在是不愿多打击她，不耐烦的说：“随你吧，你愿意怎么想就怎么想，但是我提醒你，你最好不要再去招惹端木晟，否则我也保不住你，更不要想对端木敏再做出什么不当的事。”
　　“好啦，好啦，我知道啦，你放心吧。”莫子欣见莫子飞如此认真的警告她，便也不强硬的怼回去，而是以柔克刚，笑眯眯的故作温柔的抱着莫子飞的胳膊，假装很听话的样子。
　　莫子飞看到妹妹如此乖顺的样子，剩下的狠话也说不出来了，反倒宠溺的摸了摸莫子欣的头：“你听话就好，离端木晟远点，你惹不起的。”
　　莫子欣乖乖的连连点头，莫子飞天真的以为莫子欣自这件事之后，多少也会明白些，会听话的不去招惹端木晟。
　　可是这一切都是他认为的，莫子飞因为有事，刚离开家没多久，莫子欣便精心打扮的出门了。
　　莫子欣直奔端木晟的公司，她无奈的站在门口，却怎么也进不去，她以为是她的职员卡坏了，可是后来发现是自己的卡被禁了。
　　莫子欣看准时机搭讪在公司的职员，让他为自己刷卡进去，职员见莫子欣的打扮也不像坏人便让她进去了。
　　“让我进去。”莫子欣十分强硬的要求端木晟的袁翼，让她进办公室。
　　袁翼无奈的挡在莫子欣面前：“莫小姐，端木哥哥真的不在里面，我不可以让任何人进去，否则出事我承担不起。”
　　莫子欣无理取闹觉得袁翼是故意骗她，两人在端木晟办公室门口僵持许久，谁也不让谁，如果不是端木晟回来，不知两人还要僵持多久。
　　“你们在干嘛？”端木晟远远就听见两人的吵闹声，然后看着两人在门口拉拉扯扯十分的不悦，皱着眉头发问。
　　“总…总裁，是莫小姐，偏要进去找您，我说不在，她还不信，所以我才……”看着眼神冷冽的端木晟，袁翼大气都不敢出，规规矩矩的站在旁边，不敢造次。
　　而莫子欣却觉得自己和端木晟关系很好，走过去想要挽着端木晟的胳膊，轻柔的说：“端木哥哥，你为什么要开除我呀，是我哪里做的不好么？我可以改的。”
　　端木晟看出莫子欣的动作，他不愿莫子欣碰她，径直的走进办公室，不理睬她。
　　看着端木晟对她的疏远，莫子欣咬牙切齿，强忍着要爆发的脾气，跟了进去。
　　“端木哥哥，是因为木敏的事么，可是我已经道歉了，你就原谅我吧，不要把我开除啊。”莫子欣一边说着，一边用手擦拭着流下来的眼泪。
　　端木晟双手环胸，静静的看着莫子欣的表演。
　　莫子欣见他一点也不在乎，于是眼泪流的更甚，就在她准备继续用苦情戏博取同情时，端木晟开口了。
　　“行了，别哭啦。”
　　见端木晟终于说话了，莫子欣瞬间抬头，脸上丝毫没有了刚刚的难过：“端木哥哥，你是原谅我了对么，那我是不是可以继续来上班了？”
　　莫子欣激动的以为她自己的苦肉计成功了，可是端木晟却丝毫不客气的说：“你想多了，我公司不需要你，你离开吧，对了以后你也不要来公司了，估计你也进不来了。”说完端木晟就直接走了，仅留她在办公室里傻眼。
　　端木晟离开公司前，还特地嘱咐袁翼，全公司封杀莫子欣，不许莫子欣踏入公司一步。
　　莫子欣双手紧握，指甲紧紧的扣着手心，指甲仿佛要陷进肉里，到她还是久久不能平息心中的怨恨。
　　“你怎么又来了？不是才刚离开一会么？”端木敏微皱着眉，有些不情愿的嘟囔着。
　　端木晟听到端木敏的抱怨，嘴角在他自己都不经意的一个瞬间，上扬了些许，轻咳说道：“你嘟囔什么呢？大声点告诉我。”
　　端木敏原本抬头，想要气势汹汹的再说一遍，可是刚好对上端木晟的眼睛，瞬间怂了，变得很乖巧的说：“哥哥，我是想问你怎么又来看我了呀，我都快好了，不需要哥哥这么辛苦的看着我。”
　　“哦？是么，既然都要好了，怎么还没出院啊？”端木晟故意戳她痛处的戏弄她。
　　端木敏知道自己不是他的对手，便也不跟他再争口舌之快，只是气鼓鼓的朝他撇了撇嘴，端木晟见她如此可爱的模样，不禁轻柔的抚摸她的脑袋。
　　“你这么闲的么，不用去公司处理事情的么？”端木敏不愿放弃的问道。
　　端木晟闲适的坐在了旁边的沙发上，然后一边处理事情，一边不屑的说：“在哪办公都一样。”
　　端木敏也是习惯了他这副傲娇的模样，也不多说，心里也是知道他已经把工作搬到这个病房来做了，她也便无奈的不再反抗。
　　端木敏自己抱着手机，坐在病床上，一边看着电视剧，一边吃着零食，看起来精神很不错，过了许久，天都有些暗了，端木敏看的也有些累，便活动活动脖子，突然看到旁边的端木晟还在认真工作。
　　她突然想起自己刚刚那捧腹大笑的模样，瞬间脸红了，她试探性的看端木晟，发现端木晟好像并没有因为自己而受到影响，这才放心下来。
　　她看着端木晟工作认真的样子，不禁被迷住了，在这样的黄昏下，端木晟显得没有那么冷漠和不可靠近。
　　端木敏不禁想：“如果时间就这样暂停下来，该多么美好啊！”
　　想到端木晟因为自己，特地到这里来办公，心中仿佛一股暖流不断的温暖着自己，让她觉得有些感动。


第219章 受到排挤一般
　　如今发生了这样的事，这几天莫子欣是处处不能接触端木集团，每次走到端木集团的旁边，都会被有目的性的拦下来！
　　“哼，不让我去，我还不去了呢！”
　　回到家里面，一个人独自发脾气，吃饭的时候也不好好吃，对旁边的管家也是大呼小叫的，先前的故作端庄的小姐，现在到底跑到哪里去了？
　　“小姐，你好歹吃一点东西呀！”
　　管家吩咐保姆拿着丰富的饭菜，莫子欣耍脾气总是吃一顿饿一顿，敲了好久的门都没有回应！
　　自从回来之后在房间里面呆着的时间是最长的，早在先前早就跑到端木集团了，怎么可能会把自己闷在家里？
　　“我不吃，你们都给我走！” 特别的惯性，保姆不敢多说，饭菜也是放在门口。
　　莫子飞正好回来，管家因为担心莫子欣赶紧过来，说着莫子欣一直把这样的关在房间里面，也不是办法敲门也不开！
　　放下自己的褂子，来到了莫子欣的房间。
　　可能是听到了脚步声：“我都说了不吃了，怎么那么烦人！”
　　“我是…” 话还没说完！
　　忽然一声呵斥，从房间里面大声的传出来，莫子飞刚想敲门，又把手给伸回去，管家觉得很苦恼，莫子欣一直是这样！
　　面对那么任性的莫子欣，莫子飞也不想管她怎么样了，因为知道莫子欣肯定最后不会委屈自己，便吩咐管家平常的时候不要来房间！
　　管家自是琢磨不透，但是莫子飞知道是莫子欣自己把自己关在房间里，又不是自己强迫的，之前就觉得莫子欣有些变了，现在因为一些事情就这样的任性。
　　“少爷，可不能这样，就不管小姐呀，一直呆在房间里面，别再闷坏了！”
　　管家知道莫子飞有这个权利不管不顾但是平常的时候管家不可以这样做。
　　莫子飞自是知道拿这个妹妹没办法，现在也不想管他怎么样了，和管家说着无妨，只要他不做出什么出格的事情就好！
　　后来一天里，莫子飞在电话里面知道了端木敏的脑子恢复正常的事情，因为之前心里面也很担心，这正是一个好好的道歉的机会！
　　“少爷，该吃饭了，要不要我去喊小姐过来？” 这天莫子飞正是在家里面，管家吩咐保姆已经把饭做好！
　　但是看莫子飞心不在焉，自己也不敢去莫子欣的房间那里，生怕再走到门口的时候又会遭一顿唾骂！
　　这个时候莫子飞心想着，怎么样也得去医院一趟，应该表示一下自己的歉意！
　　来不及回应管家的话，穿好自己的衣服，去停车场提车，准备去医院！
　　路上开着车经过了一家水果店，本来已经开过去了，但是后来还是停下车，问了问水果怎么卖的？
　　毕竟这样空手去也不好！
　　“老板给我来两斤水果！”
　　老板为人特别的热情，这又是医院的附近，还特地给莫子飞打包了一个水果篮子，这样看的更有诚意一些！
　　因为心中特别的有歉意，但还是拿出手机给端木敏打了电话，另一边端木敏告诉莫子飞，自己没什么事，让他不要过来因为打电话这件事情还特意瞒着端木晟！
　　“我现在就在医院的附近，我一会就过去！” 即使端木敏是那样说，但是莫子飞还是觉得亲自过去一趟道歉比较好，正好也可以看一看端木敏怎么样了！
　　挂掉电话的端木敏那方：“是谁打来的？”
　　端木晟总是好奇，端木敏摇了摇头，说着只是一个朋友想要过来，知道这件事也完全不是莫子飞的错，现在自己也恢复了，差不多也算是因祸得福！
　　莫子飞来到医院，心里面还有所期待，拿着水果篮子来到了端木敏病房，但是进去整个氛围就尴尬了！
　　“我听说你恢复的差不多，所以就想来看看！”
　　一进去之后，端木敏和端木晟脸双眼睛直勾勾的盯着莫子飞，端木晟瞬间就知道了，原来来的人是莫子飞啊！
　　把水果放在旁边的桌子上，本来莫子飞来这一次，也就是想要表达歉意，端木敏这个时候说着自己没什么事。
　　坐在了旁边的椅子上，是来道歉的，知道自己的妹妹莫子欣，被自己惯的太作任性了！
　　所以说话难免会有一点吞吞吐吐，当时端木晟又在场，端木敏说着事情都过去了，但是想必心里面肯定是过意不去的吧！
　　“我…”
　　刚想说出却欲言又止，抬头看了看对面脸上面无表情的端木晟，下意识的看一看端木敏，端木敏可能是知道莫子飞是什么意思！
　　其实就是想要让端木晟出去，毕竟端木晟在这里，莫子飞说话有一些拘束，也可以感觉到端木晟对自己有敌意！
　　“看我干什么？”
　　当时莫子飞和端木敏两个人是看向端木晟，莫子飞的意思其实就是想让端木晟出去！
　　端木晟突然回了这样一句话，莫子飞并没有说什么，端木敏说的莫子飞不用大老远跑这一趟的！
　　“没关系，买了一点你喜欢吃的水果，多多按照医生的吩咐！”
　　意识到从水果篮子里面拿出来了一个香蕉，亲自拨开递给了端木敏，当时端木晟的面部表情完全是在怨恨！
　　“多吃一点水果，对你的身体也很好！” 端木晟并没有一点想要出去的意思，反倒是一直坐在那里，就好像是盯着莫子飞！
　　接下来便开始问着端木敏，现在感觉怎么样，一般病人面对这样的问，总是会说自己没事情的！
　　莫子飞看着端木敏这样的姿势，特别不舒服，询问着病床的遥控器在哪？
　　站起来：“这个就是遥控器吧！”
　　刚刚站起来拿到了遥控器，却被端木晟一把给夺了过去，当时脸上完全就是在尬笑！
　　“我来吧！” 一句非常冷漠的话。
　　莫子飞自是和没事人一样，依然坐在椅子上，弄好之后，端木敏看着莫子飞，知道他为了过来还破费了！
　　后来自己一小段时间坐在椅子上，看见端木敏很端木晟在那里聊天，自己坐在椅子上，简直就好像头上有一片乌云！
　　“那你多多注意休息，今天也是想来看看你，恢复了，既然没什么事情，那我就先走吧！”
　　由于当时看见他们两个，自己想说的话也没有说出，关心后离开。


第220章 故作乖巧
　　出了医院，回想到和端木敏还有端木晟在医院里面的情景，自己想说的话也没有说，但是不灰心，以后还有的是机会！
　　现在公司也没什么事情，莫子飞便想着回家， 回来后一进门，管家就笔直地站在莫子飞的面前。
　　莫子飞一脸疑惑：“是家里出什么事情了吗？” 平常自己回来管家都是在忙着事情，今天这样突然出现自己眼前特别不寻常！
　　管家知道莫子欣一直把自己关在房间里，也知道莫子飞知道，但一直把自己关在那里，也不是个办法！
　　“小姐已经好几顿没吃饭了，少爷管管他吧！”
　　管家的心很软，在家里面从事很多年了，也看不得莫子欣和莫子飞受委屈，所以就和莫子飞求情去看看莫子欣！
　　刚从医院回来的莫子飞，知道莫子欣性子特别的倔强，一连的把自己关在房间里，又是不吭不嗯，谁劝也不出来！
　　管家都会吩咐好保姆把饭菜放在门口，可是下一顿送过去的时候，那些菜一口也没有动！
　　“小姐就是不懂事，少爷你赶快去劝劝他！” 管家自知很心疼莫子欣。
　　这一次也是为莫子欣求情，也知道只有莫子飞能好好的劝一劝莫子欣了，其他人连见一面，莫子欣现在都困难，把自己关在房间里，谁也不许进来！
　　起初莫子飞觉得他是自己把自己关在房间里，想必有什么事情自己也可以掂量清楚，就没有管！
　　想了想自己的这个妹妹，确实平时的时候非常的顽固，但也没有犯过像现在这样把自己闷在房间里不吃饭！
　　“那些饭送过去一顿也没有吃吗？”
　　莫子飞觉得怎么样也不能拿自己的身体开玩笑啊！
　　管家点了点头，说着只要保姆靠近那里或者是其他人莫子欣都会大喊大叫，让他们离开！
　　想了想莫子欣还是觉得有些心疼的，毕竟是自己的亲妹妹，就算是再耍脾气也不能看着这样。
　　“管家，你再吩咐保姆准备一些饭菜，到时候就放在楼道里吧，我这就过去看看！” 莫子飞回应！
　　便跑到了莫子欣的房间外面。
　　“是我，我是你哥！”
　　莫子飞敲了两下门，莫子欣正在背靠着门，一听到是哥哥的声音，就说让莫子飞离开自己要好好想一想！
　　还不知道里面是什么情况，莫子飞有些着急了，说着莫子欣要是不开门的话，自己就把门撬开！
　　在门一旁的莫子欣，当然是呦不过莫子飞！
　　还是把门打开了，有点不情愿的样子，莫子飞见门打开之后进去！
　　“你这是怎么回事把自己关在房间里？” 刚开口莫子飞就是有点着急，莫子欣，这样不吃不喝很快就会把身体弄垮！
　　屋子里面乱糟糟的，莫子欣的面色苍白也显得非常的没有气色，见莫子飞进来自己赌气，坐在床的另一边！
　　“我在和你说话呢！”
　　莫子飞再三说着，见这个时候一副可怜兮兮的样子，把放在楼道的饭菜亲自端了过来！
　　“你们先下去吧，这里我和他说！” 让管家和保姆离开。
　　纵管莫子飞说了很多话，要是换作平常的时候，莫子欣早就已经顶嘴了，今天却很不平常，居然没有对着来！
　　还是觉得有些不适应的，但是想必莫子飞也觉得莫子欣可能是想清楚了！
　　“听管家说，这些天你都没有吃饭。” 把饭菜放到了莫子欣的身边，看着莫子欣非常无力的样子，作为哥哥还是有些心疼，便好声好气的说！
　　“不吃饭，怎么能行！”
　　亲自把饭菜递了过去，莫子欣现在非常淡定，脸上也没有表情，说着自己还不饿，莫子飞以为莫子欣已经完全冷静下来！
　　其实不知道莫子欣这就是假装乖巧。
　　莫子飞拿莫子欣没办法，不知怎的，可能是自己关着自己，这几天心里面觉得委屈了突然莫子欣就两眼含着泪光，看向了莫子飞！
　　“哥，我真的这几天想了，确实是我错了，就原谅我吧以后再也不会那样了！”
　　莫子欣现在认错，想要求得哥哥的莫子飞还有谅解！
　　面对着两眼泪光的莫子欣，莫子飞也拿他没办法！
　　“你真的知道错了吗？那你还这样，不吃不喝的！” 莫子飞看见莫子欣这样心软，莫子欣赶紧点点头，说着自己把自己关在房间里是正确，这样可以让自己好好想一想！
　　这话从莫子欣嘴里说出来，莫子飞也觉得有些欣慰，莫子欣终于现在懂事了！
　　莫子飞也几乎没有看见过莫子欣这个样子，平常都是一副蛮横，现在突然这样，低下头来，莫子飞叹了一声气！
　　既然已经发生了，莫子飞也知道不能改变了，管家说的一顿饭也不吃，这个当哥哥的哪能不担心？
　　“既然你知道错了，那这件事情就过去吧！”
　　莫子飞觉得莫子欣关着自己的这几天可能真的是想了很多，并且已经过去看了端木敏，并没有太大的事情！
　　“哥我有点饿了！” 突然的乖巧，莫子飞笑了说着莫子欣刚才怎么不吃。
　　“这不是哥哥还没原谅我，我不敢吃饭嘛！” 故意的挑好听的话说，后来莫子飞又吩咐保姆做了一大桌子的好饭！
　　莫子欣在餐桌上面吃的有滋有味，莫子飞现在可算是放下心来了！
　　现在莫子欣和莫子飞的感情是非常的友好，莫子飞也现在慢慢的对莫子欣放松警惕，觉得莫子欣可能是真正的改过了，所以就没再注意！
　　确实莫子欣这几天表现的非常好，莫子飞一回到家，莫子欣也没有惹事生非，每一次莫子飞回来，就看见莫子欣自己在家里，问了问管家，说着莫子欣最近根本就不出去！
　　但就是这样正好给了莫子欣再次的机会，有一次莫子飞出去了，去的时候也没有叮嘱莫子欣什么！
　　那种性子再也按耐不住了，这几天装作驯服的样子，可真的是把莫子欣闷坏了！
　　“可恶的端木敏，别以为我这样就对你屈服了！” 还是那种脾气没有改掉，这几天对着莫子飞全部都是伪装的！
　　觉得自己这几天都是因为端木敏，这样装作只是为了给莫子飞看，让莫子飞对自己放松！
　　偷偷的打了个电话，知道端木敏先在，可能是恢复一点了，便找人盯着端木敏！
　　把自己这些天所做的事全部都记在了端木敏的身上，心里面还是记恨着！


第221章 想要出去实在是太难了
　　比不上如今莫子欣的遭遇，如今在医院病床上面躺着的端木敏眨了眨眼睛，看着窗外的景色，脸上写着满满的渴望，她想要出去看看。
　　自从恢复了之后，端木晟也不知为何对她是越发的重视了，瞧着这个样子，像是恨不得将她放在自己的眼前，那里都不能去一样。
　　再这样下去，就算是全身上下没有一点不对劲的地方，没过多久，也要躺在病床上面生病了。
　　不行，她绝对不能够让这样的事情发生！
　　思及此，她微微抬头，视线正好放在了旁边沙发上面坐着的端木晟身上，如今他的身上正放着一个电脑，这会儿他正认认真真的看着电脑，处理公司里面的事情。
　　“看着我做什么？”没过一会儿，原本注意力都在电脑上面的端木晟似乎是感受到了她的目光，轻声询问道。
　　他的声音还是一如既往的低沉好吃，以至于端木敏听了不知道多少次，还是没有一点厌烦的感觉在其中。
　　闻言，端木敏眨了眨眼睛，突然笑了起来，她想要从病床上爬下来，缺突然被端木晟的目光给制止在了掀被子的动作上面。
　　“你现在应该好好躺着。”端木晟说着，收回了自己得目光，从始至终说出来的话，都没有让人否定的可能性在里面。
　　最后端木敏只能委屈的瘪了瘪嘴巴，作罢，重新躺在了床上。
　　“哥哥，你这么忙，忙的过来吗？要不然你去公司里面去吧，我实在是有点无聊。”她有些难受的皱起了眉头，这会儿还有些反应不过来，自己已经可以恢复正常了的智商。
　　听到她的话，端木晟并没有回答，就是脸上也没有任何回答的意思，这也算是无声的拒绝了她的请求。
　　而就在她已经打算放弃的时候，耳边突然传来了端木晟的声音，“你现在身体怎么样了？头还疼吗？”
　　回答他的，当然是端木敏狠狠地摇了摇头，原本她就想要出去了，心中知道自己没有什么大的事情，所以看起来也并不是特别的在乎。
　　“你很想出去？”就在这时，端木晟的神情突然变得认真了起来，他放下手中的电脑，一身西装，显得整个人越发的优雅了起来。
　　他架起腿，靠在沙发上深色认真的看着端木敏，似乎是在思考着什么，这样的端木晟，让端木敏莫名的心慌了起来。
　　不知道为什么，总觉得他心中想着什么坏主意。
　　“我……当然想要出去了，自从来到了医院之后，就没有回家里去看看，这会儿想画画，想做设计也没有办法。”她眨了眨眼睛，要说端木敏，不对，或许应该说是萧诗敏，对于设计一定是认真与热爱的。
　　也正是因为如此，她才能够在这个圈子里摸爬滚打，最后还能够坚持下来。这些都不是那样容易的事情，可是萧诗敏做到了，做到了最好，这不是那样容易的事情。
　　也就证明了她对于设计的痴迷程度，可想而知。
　　闻言，端木晟了然的点了点头，随后思考了一会儿之后，才继续说道，“既然你也不是一个小孩子了，也有了自己的思想，我就要和你好好说一下，现在的问题。”
　　他看起来神情认真，想来这个事情也不像是在开玩笑才说的。
　　这会儿端木敏眨了眨眼睛，瞧着面前的所谓哥哥，似乎是装傻装的太久了，这会儿有时候，她都会一下子不知道，应该用什么样的状态，来面对面前的端木晟，思考了一会儿，才变成了现在的这个样子。
　　“既然如此，我倒是有个不错的想法，我跟你说说，看看你是怎么想的。”端木晟说着，坐在了端木敏病床旁边的椅子上，“这几天医生说了你不能够出去，所以也不会让你回去，你只能好好的在医院里面待着。”
　　“二，我可以让袁翼把你之前的所有东西都带过来，方便你用来做设计，我也很想要看看，你这倒霉来的幸运，会让你的设计变成什么样子。”说到这里的时候，端木晟看起来有些期待，原本他对于这些东西，都会有自独到的见解，也正是因为如此，端木晟对于她后面的设计，抱着更多的期待。
　　要知道，每一个年纪的思想与设计方面的能力都是不一样的，按照端木敏正常的十八九岁的年纪来说，设计出来的作品，不出意外也会更加的成熟。
　　这是端木晟第一次说这么多的话，虽然说还是一如既往的严肃，可是那双眸子里微微带着的期待，端木敏还是看的一清二楚。
　　她如今认认真真的听着端木晟说的话，毕竟这个人的本事，还是十分厉害的。
　　“哥哥说的，我觉得没有问题。”她笑了笑，身后比了个“OK”的手势，似乎是对于端木晟这鲜少的，人道的决定，表示非常的感动。
　　“不过……”就在这个时候，他突然说道。
　　“从前你因为智商的问题，一直以来也没有被妈送到学校里面去过，现在既然你已经恢复了，那我们也趁着这个时候，送你去上学，和其他人一起学习，怎么样？”
　　听到他的话，端木敏突然瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　第一点，就是如今她的年纪也不小了，能够重生一次，附身到了端木敏身上，当然是缘分！
　　她希望能够在这个时候做到的，不是如何的提升自己，而是报仇。
　　就像是小时候在小故事书上面说的，若是心中心思杂乱不纯洁的话，在修炼的时候就会走火入魔，误入歧途。
　　而现在这个事情，似乎与其中的有些不同，以后她会将端木敏的一辈子活的风风火火，可是在这种关键时刻，她没有办法真正的放心下来提升自己，如今她做的一切，都是为了报仇来的。
　　“不行！我不要！”闻言，端木敏激动摇了摇头。
　　“我不要上学，我要画画，画画好玩！”她眼珠子转了转，一下子就想到了一个方法，画画！也是做设计，这是她厉害的。


第222章 试图逃跑
　　最后在和端木晟的一番理论之后，端木敏得到的一个条件就是，她好好的在医院里面待着，听端木晟的话，就不用去上学。
　　不说其他，毕竟现在端木敏已经十九岁了，这样的年纪根本就没有读过书，如果真的要学习的话，就要从小学一年级的开始，这对于成人来说，原本就是一个不能够接受的事情。
　　除此之外就是端木敏本身，她对于知识原本就是了解的，现在的这一切也不过都是装出来的罢了，说来说去，就是想要让端木晟相信自己，所以她必须小心翼翼的走好每一步才行。
　　只是如果一直待在医院里面的话，这几天下来就已经浪费了很多的时间。
　　不可否认，这两天每天晚上做梦，端木敏似乎都能够梦到莫子欣与洛阳两个人，梦到她们两个人丑恶的嘴脸，伤害自己，包括张婉清。
　　那是一个个的噩梦，以至于每天晚上，端木敏从梦中惊醒的时候，都是满头大汗，那样的感觉并不好受。
　　至于为什么会这样，从前的时候，端木敏学习一直都很努力，这也导致在大学的时候，她曾经刻意去了解过心理方面的书籍，也明白了，这怕是对于莫子欣和洛阳，一种由心而发的恐惧。
　　如果想要摆脱的话，最好的办法就是能够解决了她们，也算是解决了自己心中一个恐惧的地方。
　　她深吸了一口气，重新将目光放在了端木晟的身上，眨了眨眼睛之后，似乎是想到了什么。
　　不行，若是一直这样将自己关在屋子里的话，端木敏觉得自己一定会疯掉的。
　　“哥哥，要不然你推我出去转转吧，我觉得我全身上下都快要发霉了！”她瘪了瘪嘴巴，看起来有些无奈。
　　虽然现在的记忆已经恢复了，可是换句话说，现在的端木敏也是个什么都不明白的女孩子，懵里懵懂的，还是在所难免的。
　　果然，听到了这句话，端木晟放下了自己的电脑，揉了揉太阳穴之后，神情认真的看着面前躺在病床上的端木敏。
　　这会儿端木敏心中有些紧张，以至于表面上看起来也是紧张的，她眨了眨眼睛，就在以为端木晟一定会拒绝自己的时候，面前的端木晟思考了一会儿之后，点头答应了起来。
　　“倒也是，我推你出去看看。”说着，他重新将目光放在了电脑上，将电脑关机了之后，便起身，一米八的个子突然站起来，给端木敏的感觉就是这个男人突然之间挡住了她的光。
　　可是就是她也说不出来，为什么这样的感觉，竟然会莫名的让人舒服。
　　好一会儿之后，她收回了自己的目光，就看到端木你就神情严肃的看着她，好一会儿之后缓缓说道，“你好好的呆着，我等会儿就回来。”
　　说完，没等端木敏答应下来，他就朝着外面走了出去。
　　一身西装的男人挺着背朝着外面走了过去，这样的场景，这样的男人，不知为何，竟然那样的让人痴迷。
　　一直等到端木晟出去了，端木敏的目光还是好一会儿之后才反应过来收了回来。
　　而后，她看起来有些呆滞，似乎是有些出神。
　　似乎是从自己假装恢复过来了之后，端木晟将她当做一个正常人对待了之后，两个人的相处方式就变得奇怪了起来。
　　不过端木敏并不担心，现在才刚刚开始，只有将自己的心智变得更加正常了，她才能够有更加充分的办法，才解决莫子欣的这个事情。
　　这是她无论如何都不愿意放弃的事情！
　　从前的萧诗敏太单纯，想着如果莫子欣是真的喜欢洛阳的话，两个人两情相悦，她也不是不可以作为放弃的那个人，只是如今看起来，事情似乎并不是眼前看到的那样简单。
　　从洛阳进了监狱，到后面看到的莫子欣的态度，她才发现，又或者可以说是反应过来，或许莫子欣并不是喜欢洛阳，而是单纯的想要借着这样的接近，至于一切的目的，都是为了她，萧诗敏！
　　为了她的作品！
　　想到这里的时候，端木敏一时之间也接受不了，可是除此之外，又能够如何呢？
　　如果一直作为一个傻子，来面对这样的一个事情，她不知道应该如何才好。
　　所以最好的办法就是让自己恢复过来，或许，也只有这样的方法才可以。
　　思及此，端木敏赶紧收回了自己的想法，她的嘴角微微上扬，原本就惨白的脸色，这会儿看起来似乎是有些嘲讽。
　　想不到如今的她，竟然也学会了这样勾心斗角，可是这一切，都是那些做坏事的人逼着她做的，她现在也没有任何的办法。
　　“莫子欣，你给我等着！”她咬牙说道。
　　果然，没过一会儿，端木敏就听到了外面传来的皮鞋声音，如同端木晟沉稳的性格一样，他就算是走路，也是一如既往的沉稳有力，不慌不忙。
　　对于这一点，端木敏一直都十分的佩服，也正是因为接触到了这样的一个人，所以她才敢，才愿意将给自己的事情平反的事情，交给端木晟来处理。
　　一来，是这一段时间的相处，不可否认，端木敏也将这个男人，包括端木临与孙胜男，当成了自己的哥哥，而另一个方面，就是她相信这个男人，拥有这样的实力。
　　最后，耳边传来的脚步声越来越近，等端木敏抬头去看的时候，就看到了出现在门口的端木晟，他的神色严肃，推着个轮椅，走了进来。
　　“我推你出去转转。”他说道，声音比起平常，还真是鲜少的温柔。
　　平日里的他可不是这样，今天也不知道到底是怎么了？
　　端木敏眨了眨眼睛，看着端木晟的眼睛里有些疑惑。
　　这些情绪她并没有藏起来，一来也是为了让自己显得正常一些。
　　“怎么了？我脸上有脏东西吗？”端木晟瞧着她的神情，微微皱眉，疑惑的询问，随后还特意摸了摸自己的脸，看看是不是有什么脏东西。


第223章 偶尔的温柔
　　看着这样的端木晟，端木敏有些情不自禁的摇了摇头，而后笑着说道，“哥哥像是变了一个人一样，变得温柔了。”
　　她笑着说道，眼睛里面就像是有亮光一样，看起来特别耀眼。
　　原本端木敏的脸蛋就像是洋娃娃一般，十分的好看，皮肤也是光滑干净，根本让人挑不出任何的毛病，要不是之前傻乎乎的样子，又或者将自己弄得乱糟糟的，说不准还有不少的人喜欢的。
　　可是这会儿的端木敏，就是看着的端木晟，也控制不住的皱起了眉头，就是他也没有发现，自己这个妹妹的眼睛，竟然这样的好看灵动。
　　索性她反应过来，转头看着端木敏，眉头皱了起来，“我变了吗？”
　　似乎是不太明白为什么端木晟一下子情绪又有了变化，端木敏显得有些不知所措。
　　不过这会儿她也不愿意计较这些事情，收回了目光之后，看着床边上的轮椅，而后张开了手，“哥哥抱着我上去吧，我现在好想出去看看外面那些人到底在玩什么。”
　　说着，她侧身看了眼外面，眸子里是满满的渴望。
　　如今给她的感觉，就像是原本对于身边的事物不会珍惜，因为觉得实在是太常见了，所以想要拥有就能够拥有，可是突然遇到了某一件事情，当你将要失去了原本你每天都能够拥有的东西之后。
　　最开始或许还没有什么感觉，可是时间久而久之的过去，就难免会觉得奇怪。
　　如今的端木敏就是属于这样的状态，她实在是太想要出去看看其中的情况了，这样的事情，也是在所难免的。
　　收回了自己的目光之后，端木敏抬头，朝着端木晟眨了眨眼睛。
　　至于端木敏，倒是低下头来，任由端木敏搂住了自己的脖子，而后将床上的端木敏抱了起来，随后，特意给了她一床小被子盖住了腿，一切都准备好了之后，才推着她出去。
　　刚刚出来，到了医院的院子里面，入眼的就是里面有不少的病人，各种各样的，都有。
　　有与她一样，被推着，坐在轮椅上面的病人，还有坐在旁边的椅子上，眼神呆滞的病人，还有一个人在四处走着的病人，这样的人实在是太多太多，瞧着，端木敏的心中莫名的有些舒服了起来。
　　她很喜欢这样的情绪，就像是一个和谐的小区里面，这样已经是十分美好了。
　　其实真的要说起来，她向往的一直以为就是这样的生活，沉心于设计，一来是因为自己真的喜欢，二来，就是想要让自己的生活变得更好。
　　端木敏一直不觉得这样的想法有什么不对劲的地方，能够让自己的兴趣爱好，变成自己的工作，这不是一件什么不好的事情，相反，这样的感觉会更加好，能够让人更加的有动力。
　　一个人做一件喜欢的事情和不喜欢的事情，那个人对于两者的态度，一定会是不一样的，而她，觉得每天都很开心，很充实，当然，有时候想不出来了，也会觉得心烦，可是心中有了想法之后，也会是很开心的。
　　任由身后的端木晟将自己朝着外面推了出去，外面的阳光很是暖和，以至于她轻轻的闭上了眼睛，享受着。
　　“怎么样？”身后传来端木晟的声音，低沉，却总是多了一点的温柔。
　　他今天的心情还算是不错，要不然不可能是如今这样的状态，
　　“还是这外面舒服，我喜欢这外面，这两天，哥哥多推我出来。”端木敏满意的笑着，而后面，没再传来端木晟的声音。
　　他缓缓的推着轮椅，让端木敏能够在人群之中，享受着太阳的沐浴，倒也是一件快乐的事情，也只有这种安静舒服的环境，能够让她静下心来，思考应该如何做好自己的设计。
　　好一会儿之后，端木敏被端木晟推到了树荫下面，瞧着端木晟松开了轮椅，坐在了旁边，端木敏收回了自己的目光，看向了端木晟。
　　这会儿男人抿着嘴巴，朝着四周看了一会儿，而后坐在了旁边的木头椅子上面，这些长条的木头椅子在这里有不少，应该是医院刻意为了让人休息的地方。
　　收回了自己的目光之后，她朝着四周看了一眼。
　　“哥哥，你穿西装真好看。”瞧着端木晟微微低着头，神情严肃的看着自己手机的样子，就像是真的要如何一样。
　　似乎是没有想到端木敏会突然说这样的话，原本想要从地上捡一片叶子把玩的端木晟的动作突然停了停，不过没一会儿，也就很快的恢复了过来。
　　“是吗？”他神情认真的看着端木敏，这个所谓的妹妹，在恢复了健康之后，看起来果然也变得不一样了起来。
　　“你还小，应该好好学习。”似乎是想到了什么，他突然说道，只是说话的时候，也控制不住自己的笑意，嘴角上扬。
　　两个人说了会儿话之后，端木敏收回了自己的目光，就看到了端木晟微微眯了眯眼睛，朝着远处看了看，神情显得有些复杂。
　　这会儿端木敏看着面前的端木晟，突然觉得这个男人似乎是有什么不对劲的地方，只是一时半会的又说不出一个所以然来。
　　她眨了眨眼睛，试探性的看了眼面前的端木晟，张了张嘴巴，似乎是想要说什么，可是最后，一句话也没能够说出来。
　　许久之后，他收回了自己的目光，“好了，你也应该回去了。”端木晟看着端木敏。
　　竟然在不知不觉之中，又恢复成了那个冷言冷语，眸子里复杂的深若寒潭的哥哥。
　　“再玩一会吧。”端木敏点头，这会儿也不好多说什么。
　　只是被端木晟推着的时候，她似乎是想到了什么，小声说着，“哥哥，你也应该让自己多休息休息。”
　　她突然想起来，端木晟似乎无时无刻都有工作要做，所以没日没夜的忙活，根本就没有什么休息的时间。
　　要说起来，还真是有些怪可怜的。
　　只是除了短暂的心疼之外，她也没有其他的办法。
　　而端木晟敷衍的“嗯”了一声之后，一言不发。


第224章 总算是出院了
　　孙胜男提着一壶煲好的补汤来到端木敏的病房时，里面空空荡荡的，没有人的影子，她有些着急了，端木敏的病还没有好完全，能跑到哪里去？
　　正好这时走进来了一个收拾病房的小护士，孙胜男连忙抓住她就问：“这个病房里的病人呢？”
　　护士被她猝不及防的抓住，有些呆滞，缓了好半天才反应过来，想了想道：“一个看起来像是她哥哥的人把她推了出去，说是要带她去晒晒太阳。”
　　闻言，孙胜男松开了紧紧抓住护士的手，放松了下来，说：“好，没事了，你先出去吧，这里我来收拾就好。”
　　护士离开之后，孙胜男把煲好的汤放在桌上，想了想，觉得那个把端木敏带出去的男人很有可能是端木晟，便从包里拿出了手机，找到端木晟的号码拨了出去。
　　端木晟正在和端木敏在医院的草坪上晒着暖洋洋的太阳，两个人都只是晒着太阳，并不说话，但是他们都没有觉得无聊，端木敏睁开眼睛，看向旁边的端木晟，也许是在阳光的照射下，平日里端木晟冷峻的脸在此刻都显得柔和了许多。
　　端木敏蓦然弯唇笑了笑，忽的，一阵电话铃声响了起来，打破了这片寂静。
　　端木晟听到声音，缓缓睁开了眼帘，从裤兜里把手机挑了出来，看到屏幕上跳跃着妈的字眼，他揉了揉额前的碎发，扭头看了一眼端木敏，缓缓的按下了接听建，他按了免提。
　　一接通电话，听筒里就传出孙胜男略带着点沉重的声音“你是不是把阿敏带出去了？”
　　端木晟轻轻“嗯”了一声，带着些鼻音，才道：“我怕她在病房里待着太无聊了，所以把她推出来晒太阳。”
　　电话那头的孙胜男似是叹了口气：“你妹妹现在身体还没有完全好，应该需要静养，这样才好得快，别总是让她出去，我现在就在她的病房里，赶快把她给推回来。”虽然语气还是沉重的，但相比上句而言，明显缓和了不少。
　　既然开的是免提，那端木敏自然也把他们的谈话内容给听的一清二楚，她见端木晟看向她，显然是把决定权交到了她手里，虽然她还想在外面多待一会儿，但她也不想看到端木晟为难，便点了点头。
　　端木晟见她点头，没说什么，把头扭了回来，薄唇微开说道：“好，我这就带她回去。”
　　两人一起回到病房，孙胜男已经把病房给收拾好了，端木敏一看到孙胜男就笑着说道：“妈，你怎么突然来了啊？”
　　“我来看看你的状况怎么样了，随便给你煲了一碗鸡汤送了过来，怎么样？有没有感觉身体好了一些？”孙胜男摸了摸端木敏毛茸茸的头顶。
　　端木敏用力点了点头：“嗯，我感觉已经好了很多了，身上也不像之前那么痛了。”说完，她像是想到什么一样，露出为难的表情。
　　孙胜男注意到了她脸上欲言又止的表情，问道：“怎么了？怎么欲言又止的？想说什么就说吧，有什么事还不能对妈妈说的啊。”
　　端木敏这才说道：“妈，我觉得既然我的身体已经好了那么多了，就没有要继续在这里待下去的必要了，在这里每天闻着消毒水的味道我有些反感，你给我办一下出院手续好嘛？”她一边摇着孙胜男的手臂一边向她撒着娇。
　　闻言，还没等孙胜男说话，端木晟的脸色就立马变得严肃起来，说：“不行，直到你身体完完全全好之前，你要一直待在医院里好好调养。”
　　端木晟觉得既然现在端木敏的身体还没有完全好，那还是待在医院里比较好，万一突然有个什么情况，在医院里也容易处理一些，所以端木敏提出要回家调养的意见时，他是持着反对意见的。
　　顿时，端木敏的一张小脸上就写满了失落，这阵子虽然也天天会有人来看她，但大部分的时间都是她一个人待在病房里的，一个人度过无聊的时光，所以她早就想要离开医院了。
　　端木晟自然是看到了端木敏脸上失落的表情，但他这都是为了端木敏好，所以他并没有心软。
　　房间里的气氛一下子就变得寂静起来，一旁的孙胜男见状，拍了拍端木敏的背，道：“我觉得回家调养就好，总是在医院里闻着这消毒的味道对身体也不太好。”
　　有了孙胜男的帮忙说话，端木晟的脸色缓和了一些，没有一开始的坚定，但他还是不肯让端木敏就这么出院，便道：“那我去问问医生，看她能不能出院吧。”
　　孙胜男点点头，道：“好，那你就去问问吧，如果可以出院的话，就让阿敏办一下出院手续吧，把她接回家里调养。”
　　端木晟点头，走了出去，他找到端木敏的主治医生，问：“李医生，我妹妹现在的这个身体状况可以办理出院手续，接回家里去调养吗？”
　　医生看了看端木敏的病历，笑道：“端木小姐她的身体恢复的很好，可以办理出院手续。”
　　闻言，端木晟无奈的叹了口气，也没有理由让端木敏继续在这里待着了。
　　重新回到病房里，他把这个消息跟孙胜男还有端木敏说了，果不其然，和他想的一样，端木敏听到这个消息，兴奋的差点从轮椅上跳了下来。
　　端木敏激动了好半天之后，才说：“真好！我终于可以不用继续待在这里了，妈，快点把东西收拾一下，现在我们就回家去吧。”
　　“好！”孙胜男也很乐意将端木敏给接回去，立马开始收拾起东西来。
　　端木晟看着端木敏喜笑颜开的模样，唇畔也不由自主的挂上了一丝淡笑，说道：“别太激动了，，小心从轮椅上摔下去，到时候又得要在医院里待上一阵子。”
　　闻言，端木敏立马安静了下来，不再乱动，也许是因为刚刚太激动了，所以脸上还微微有些红晕。
　　端木敏缩了缩肩膀道：“我才不会这么不小心，好不容易才脱离了医院这个魔鬼般的地方，我可不会那么轻易就进去了。”


第225章 潜心研究
　　端木晟勾唇一笑，轻声说道：“那希望你所愿，以后最好都不要再进到这个对于你来说是魔鬼的地方。”
　　端木敏用力点点头，收拾好了一切东西之后，三人回到端木家，有了端木敏的重新回归，端木家也增添了一些人气。
　　因为端木敏平日很喜欢说话，所以在端木家打工的仆人们都觉得她没有什么大小姐的架子，都敢跟她说话，一看到端木敏回来了，一个个的都迎上前去关心的询问。
　　孙胜男看着被围在仆人中间的端木敏，也没有出声去打断她们，而是任由他们对端木敏询问，她没有觉得端木敏身为一个千金小姐，而那些仆人不配拥有跟她讲话的资格，相反她还觉得这样挺好的，因为他们一起谈话的时候，端木敏脸上总是会带着亮晶晶的笑容。
　　和仆人们说完话之后，端木敏才想起被冷落的端木晟和孙胜男，她又蹦又跳的跑到孙胜男面前，摇晃着她的手臂说：“妈，我想吃你做的饭了。”端木敏嘟着红润的小嘴说。
　　孙胜男笑道：“好，你想吃什么，妈都给你去做。”
　　“恩！我去给你打下手。”说着，端木敏就撸起了袖子，一副要上战场的样子。
　　“你就不用去了，就让妈还有阿姨做就行了，你好好休息就行了。”这时候一直沉默的端木晟开口说话了。
　　既然端木晟都这样说了，那端木敏也不好再反驳了，默默把袖子放了下来，道：“好吧，那我先去休息一下。”
　　……
　　饭桌上，端木临倒了一杯牛奶递给端木敏，然后又给自己倒了一杯红酒，他举着红酒对端木敏说：“恭喜我们小妹回到家里来！”
　　端木临对端木敏受伤的事情说不愧疚都是假的，如果他看紧一点端木敏的话，就不会让她被莫子欣绑架，更不会让她受伤，想到这里，他的心情开始变得复杂起来。
　　端木敏像是看出了端木临眼底的复杂，也知道他是为什么复杂，接过他递过来的牛奶，和他碰了碰杯，笑道：“谢谢二哥。”
　　看着端木敏把那杯牛奶一饮而尽，端木临心中也释怀了，看来端木敏并没有因为这件事情对他耿耿于怀，他心中也松了口气，坐下来对孙胜男说道：“妈，你看敏敏现在的身体也恢复的差不多了，她上学的事情要不要处理一下？”
　　闻言，还没等孙胜男说话，端木敏就接过话茬来说：“不不不，我可不想去上学。”
　　此言一出，饭桌上的其他几个人齐刷刷的都将视线投在她身上，以一种疑问的眼神看着她。
　　端木敏也反应过来自己似乎拒绝的太过激动了，又说道：“我对上学没有任何的兴趣，我喜欢设计，而我上学学的那些东西我差不多都已经掌握了，所以我觉得已经没有要继续学下去的必要了，接下来的那些课程也大部分都是差不多的，倒不如不学，让我开始设计。”说到设计的时候，端木敏的眼睛都在发着光，一闪一闪的，里头像是盛着一汪水一样，亮澄澄的。
　　一旁的端木晟听到端木敏想要设计的时候，嚼食的动作停了下来，随后又嚼了几下，把嘴里的食物吞下去之后他才淡淡开口道：“你要是不想上学也可以，不是说喜欢设计吗？那现在就给你一个展示自己的机会，如果你设计的东西能够让我满意，那你就可以不用上学了。”
　　闻言，众人都闭了眼，他们都知道端木晟的眼光很高，一般的珠宝都不可能过的了他的眼，绕是那些名家制作的珠宝都不一定能过的了他的法眼，更何况端木敏一个从未有过设计经验的小白？
　　端木敏犹豫了片刻才说：“好，我答应你，也希望你说到做到，我设计的东西让你满意了，那你就不要让我继续上学了。”
　　端木晟弯了弯唇畔，笑道：“你看我什么时候骗过你？”
　　端木敏自然知道端木晟是一言既出驷马难追的君子，所以她对这件事也没有什么不相信，她有信心，她可以设计出让端木晟感到满意的作品来，她暗自在心中点了点头，眼底透出坚毅的目光来。
　　吃完饭之后，端木敏就一头钻进了房间里，拿出一堆图纸来，在上面开始描绘出珠宝的轮廓来，画到一半的时候，她停下了笔，仔细看了看这张图纸，秀眉紧紧蹙起，把纸张捏在手心里，丢到了地上，端木晟的眼光那么高，而且机会只有一次，所以她必须要设计出最好的珠宝来。
　　端木敏又翻阅了好几本设计书，想要在里面找到灵感。
　　孙胜男看到端木敏禁闭的房门，无奈的摇了摇头，极轻的叹了一口气离开了。
　　接下来的几天，端木敏一直把自己关在房间里潜心研究，除了吃饭上厕所之外，其他时候几乎闭门不出。
　　孙胜男见状，自然是十分心疼的，冲了一杯热牛奶走到端木敏的房门，敲了几下门，也许是端木敏太过于沉迷研究，没有听到，孙胜男又敲了几下，还在门外喊了几声，端木敏这才听到，她她也没抬的说了句“门没锁，直接推吧。”
　　知道端木敏现在一门心思都在设计上面，孙胜男也就没说什么，当推门看到里面的情景时，她愣住了，地上全都是纸团，大概都是失败图，端木敏单薄的背影，头一直低着。
　　“敏敏。”孙胜男走到她身边，轻轻喊了一声。
　　端木敏转过头来，孙胜男看到端木敏的一张小脸上写满了憔悴，因为这几天没日没夜的设计，导致端木敏也没有怎么睡，平日里光彩十足的眼睛现在显得十分空洞。
　　“敏敏啊，还是自己的身体最重要，你要注意休息啊。”孙胜男劝道。
　　知道孙胜男这是为她好，端木敏点点头说：“好，我知道了。”
　　从房间里出去了之后，孙胜男就找到端木晟说：“你啊你，怎么对你妹妹这么残忍，你看她这几天都城什么样子了，整天把自己关在房间里，她又是一个倔强的性子，决定要做好的事情，十头牛也拉不回来。”


第226章 合作伙伴
　　端木晟薄唇抿成了一条直线，深隽的下颔线条紧绷着，一双黑黢黢的眸子里不知道在想些什么，许久，才听到他说：“这是她自己选择的，这也给了她一个锻炼的机会，她不拿出一件好的作品来，怎么会让别人信服于她？”声音还带着一丝干哑。
　　孙胜男想了想，端木晟说的确实是正确的，而且端木敏也喜欢设计，乐意为设计献出她宝贵的时间，一个人能够为了自己热爱的东西去奋斗这很难得，也罢，就随端木敏去吧，反正她喜欢，也不会后悔。
　　端木晟穿着一件深灰色的西装，从头到尾都是一丝不苟的，他看了看端木敏关着的房门，剑眉微微蹙起，眸色渐渐变得幽深，想必现在端木敏还在设计吧，这几天也没有跟着他去公司。
　　孙胜男看到端木晟西装革履的样子，走过来问道：“阿晟，现在是要去公司了嘛？吃了早餐再走吧。”
　　端木晟低低“嗯”了一声，吃了早餐之后才去公司。
　　餐桌上只有孙胜男还有端木临、端木晟三个人，端木敏潜心研究到连早餐都不想出来吃的地步了，所以每次孙胜男都会留一份早餐给她送进去。
　　今天有些例外，端木敏吃过早餐之后，突然就从房间里跑了出来，对此，端木临和孙胜男都有些诧异，端木临打趣道：“哟，敏敏怎么知道从房间里出来了？我以为你要待在房间里发霉呢。”端木临眼角带着笑意。
　　端木敏并没有反驳，直截了当的说道：“哥，你可以带我去珠宝店看看吗？”
　　这几天，端木敏除了研究一些设计大师还有自己画之外，也没有和珠宝来一个直接性的接触，纸张上的珠宝自然是和实体有很大的差距，她现在没有什么灵感，兴许去珠宝店里看看珠宝会生出一些灵感来呢。
　　虽然端木敏没有明说，但是端木临还是猜出了端木敏去珠宝店的用意，大概是想要去找一些灵感吧。
　　端木临打了个电话告诉端木晟他有事不能去公司就风风火火的带着端木敏去珠宝店了。
　　进到珠宝店里，里面的珠宝大多都是一些富丽堂皇的珠宝，端木敏看着那些珠宝有些失望的摇了摇头，这些珠宝太俗了，入不了端木晟的眼，又接着去逛了好几个珠宝店，一天下来，端木敏也看了许多件珠宝了。
　　……
　　另一边，莫子欣正在酒吧里蹦着迪，突然就接到了一个电话，看到上面一串陌生的号码，莫子欣犹豫了，一般她身边的人的号码都存在了手机里，并且还打了备注，现在屏幕上跳跃的只是一串陌生号码，那就说明是她不认识的人，想了想，最后她还是把电话接通了。
　　“你好，莫小姐。”电话一接通，里面就传出了一道低沉的男声。
　　听到声音，莫子欣蹙起了眉头，防备的问道：“你是哪位？”
　　“我是陈氏集团的总裁，打电话给你当然是有事，至于什么事，我想，当面跟你说应该会好一点。”陈总在那边低低的说着。
　　听到是陈氏集团，莫子欣觉得有些耳熟，她虽然没有太关心自家公司的事情，但是之前好像听莫子飞提起过，这个公司好像是端木集团的敌对公司。
　　如果她没有记错的话，应该就是这样的，只不过陈总为什么会打电话给她呢？莫氏集团的权力都在莫子飞身上，陈氏集团要是想合作的话，应该是打电话给莫子飞，而不是她。
　　莫子欣抿了抿唇说：“有什么事吗？”
　　“是关于你和端木家那个千金的事情，这件事要是被别人知道可就不太好，所以还是面谈吧，地点等会儿我会发到你手机上去，你要是想打败她的话就来。”说完这句话，陈总就把电话给挂断了。
　　莫子欣听着听筒里传来的一阵忙音，还是觉得有些恍惚，她自然是想要打败端木敏的，甚至她恨不得让她去死，或许这个陈总能够成为她很好的一个“合作伙伴”也说不定啊。
　　这样一想，莫子欣的嘴角就绽放出了一抹神秘莫测的笑容，眼底划过一抹狡黠之意。
　　她刚好踩着点来到和陈总约定的地方，她没和陈总有过什么交道，自然是不知道他长什么样子，在餐厅里看了看，有很多人都是单人的，她也分不清那个才是陈总。
　　“莫小姐，这里。”这时，一个男声传进了她的耳里。
　　莫子欣循声望去，看到一个中年男人在向她招着手，她打量了一下，最后确定他就是陈总，迈步朝他所坐的方向走了过去。
　　“莫小姐应该知道我是谁了，我就不做什么自我介绍了，我就这么跟你说吧，我想要和你合作，你想要搞垮端木敏，而我，想要搞垮端木家，我觉得你是一个不错的合作伙伴，所以找上了你，不知道莫小姐有没有合作的意思？”陈总笑着看着莫子欣，只是笑意却不达眼底。
　　莫子欣看着这个陈总的样子，一看就知道是心狠手辣、老谋深算的一个人，或许，跟他合作真的能把端木敏搞垮，她不知道陈总为什么会选上她来当合作伙伴，但是她知道她对他一定是有什么价值的。
　　“好，我答应你。”莫子欣欣然答应了下来。
　　她眼底闪过一抹报复，放在桌下的手被她紧紧握着，莫子欣在心里咬牙切齿道，端木敏，我是不会让你好过的，你让我承受了什么，我就让你十倍的奉还，来日方长，我们等着瞧。
　　陈总注意到了莫子欣的眼神变得凶狠起来，满意的点点头，这个合作伙伴看来没选错。
　　“好了，那今天就到这里结束吧，我还有事情没处理完，期待和莫小姐能够愉快的合作，我有计划会提前告诉你的。”陈总站了起来，伸出手朝莫子欣的方向伸过去。
　　莫子欣也站起来，跟陈总握了握手，嘴角挂着笑意：“我也同样很期待跟陈总合作会是什么样子的。”
　　两个原本不应该相交的人却因为同一个目标而成为了志同道合的合作伙伴。


第227章 收集证据
　　端木集团里，端木晟坐在办公椅上，转动着手中的笔，狭长的眼睛微微往上勾起，面无表情，眸底的寒意却越来越盛。
　　虽然端木敏被莫子欣绑架这件事情已经过去一段时间了，但是他心底依旧还是无法释怀。
　　难道就真的让莫子欣那么容易被放过吗？
　　不，并不会。
　　莫子欣一次次的欺负端木敏，这次居然还做了那么过分的事情，如果不给她一次教训的话，怕是以后这份风头会越来越盛，以后说不定还会对端木敏做出更加过分的事情来。
　　不好好惩罚惩罚她是不可能的，端木晟的黑眸越发的深邃，像是想到了什么办法一样，嘴角慢慢往上扬起，拿起放在桌上的手机，拨了一串号码出去。
　　端木晟手机里有许多设计大师的还有专业鉴别珠宝人士的联系方式。
　　电话刚打过去，就被接通了，端木晟揉了揉太阳穴道：“刘师傅，你现在有没有时间？我想要请你帮我一个忙。”
　　对方立马殷勤的说道：“端木总尽管吩咐吧，只要是我能够帮上的，我一定会帮忙。”
　　端木晟说道：“我想要请你帮我看看几件珠宝，看看他们是不是出自同一个人设计的。”
　　刘师傅立马爽快的答应了下来，端木晟回到家里，把之前在莫子欣那里留下来的翡翠项链还有凤冠找了出来，一起把它们给交给了刘师傅。
　　刘师傅办事的效率很快，没过几个小时，就把这两件给研究了个透彻。
　　“端木总，这两件并非出自同一个人的手。”刘师傅把研究出来的结果如实告诉给端木晟。
　　闻言，端木晟脸上也没有露出惊讶的表情，像是早就知道了结果一样，他望着这两件富丽堂皇的设计作品轻轻笑了起来，眼角挂着几分不屑道：“好，我知道了，你把研究出来的结果等会发到我邮箱上来吧。”
　　现在，有充分的证据可以证明这两件东西不是莫子欣设计的，而莫子欣造假的后果会很严重。
　　处理完这件事情之后，端木晟突然就想起了洛阳，不知道那小子在监狱里过的怎么样了，还像不像之前那么的张扬，或许在监狱里待的那些日子把他的锐气也磨灭了许多。
　　端木晟把公务处理完了之后，就开车去监狱里看洛阳。
　　狱警看到端木晟来了，都感到十分惊讶，不清楚平常日理万机的端木晟突然来到监狱里有何贵干，一个狱警连忙上前伸出手来询问道：“端木总，有何贵干呢？”
　　端木晟正眼都没看狱警一眼，直接说道：“没什么，就是过来看一个人，你把洛阳带出来，让我见见他。”
　　狱警看着自己扑了空的手，有些尴尬的收了回来，讪讪的说道：“好，那你先在会见室那里等着吧，我现在就让人带他过来。”
　　洛阳被带到端木晟面前来时，脸上没有什么表情，当看到端木晟的那张脸时，洛阳的脸色立马冷了下来，他冷嗤一声，满脸轻浮说道：“哟，这不是大名鼎鼎的端木集团的总裁吗？今日怎么有时间来监狱这个寒酸的地方啊？该不会也是因为犯了什么事情被关在这里面来的吧？”语气里充满了酸气，要不是因为端木晟，他现在也不会被关在这个鬼地方，所以他对端木晟的不满可以说是积满了一肚，现在见到他来，自然是没好脸色给他看的。
　　几日没见，没想到洛阳不仅没有收敛，反而还比以前更加张扬了许多。
　　端木晟表情淡淡的看着他，没有搭他的话。
　　洛阳被端木晟这样看着心里有些发怵，他皱起眉头，脸色有些不太自然的说：“你这样看着我干嘛？”
　　端木晟嗤笑一声道：“没什么，我只是想过来看看落空时有没有因为被关进监狱里而变得憔悴了一些，如今看来，确实是变得有些憔悴了啊，洛公子觉得待在这里面的感觉怎么样？”
　　洛阳看出了端木晟的来意只是为了要嘲讽他一顿，看着端木晟面带笑容的面容，他恨不得冲上去给他狠狠的揍一顿，但他现在却无能为力，他低头看了看自己手上的手链，没搭话。
　　两个人都沉默了一会儿了，最后还是洛阳起身说道：“既然端木总没有什么事，那我就先走了，我可不敢耽误你的时间。”说着，便迈步要走的样子。
　　看见洛阳要走，端木晟不紧不慢的说道：“等一下，我想问问你，你还记得萧诗敏这个人吗？”那个被你害死的女人。
　　听到萧诗敏的名字，洛阳的脚步蓦然之间停了下来，回头看向端木晟，却发现他依旧是持着一副看好戏的样子看着他。
　　萧诗敏，他怎么可能会忘记？
　　端木晟见他不回答，又接着问：“换句话来问，你跟萧诗敏还有莫子欣两人之间到底有什么关系？”
　　默了几秒，才听到洛阳说：“我跟她们有什么关系跟你有什么关系，就算是有关系，也不用跟你来汇报吧？”
　　端木晟也不追问，他双手环胸，右腿搭在另一只腿上，静静看着洛阳。
　　洛阳被端木晟这样盯着觉得很不爽，直接转身离开了，在出去的时候，还用力的把门给关上了，发出一声响亮的响声，像是在发泄些什么。
　　重新回到监狱里的洛阳忿忿不平的往墙上踢了几脚，端木晟凭什么像个没事人来看他？装什么烂好人啊？他才不稀罕他的探望！
　　端木晟准备离开的时候，对身旁的狱警说道：“等会儿你就在洛阳的面前不断的说萧诗敏这个人的名字，观察他的反应。”
　　狱警犹豫半秒，但最后还是答应了下来，他知道洛阳这个人不好得罪，但是相比他，眼前的这个男人更加不好得罪。
　　等端木晟离开了之后，狱警来到洛阳的监狱里，按照端木晟所说，他不断的重复着萧诗敏的名字，刚开始洛阳的表情还很正常，但这正常维持的时间不到一分钟就很快崩塌了，他蜷缩在角落，身体不受控制的抖着。
　　狱警不知道洛阳为什么在听到萧诗敏的名字时，会有这么强烈的反应，但是他可以断定，他和那个女人之间一定有什么故事。
　　“住嘴，你快点给我住嘴！别再念了！”洛阳朝狱警大声吼道，面目有些狰狞。
　　狱警也停止了说话，转身离开了，只留下洛阳一个人表情痛苦的蜷缩在监狱里。
　　自从萧诗敏死了之后，这还是洛阳第一次感受到害怕，不知道是不是因为环境的问题。


第228章 夜晚惊魂
　　能够进监狱里来的人大部分也不是些什么好人，也许是害怕与洛阳这样怪张的性格会受到监狱里的人欺负，所以他的家人特意安排让他一个人住一间监狱，这样子就可以不让洛阳和那些人有交道。
　　一个人住在一间监狱里既然有好处，那肯定也有坏处，比如洛阳在监狱里待上一天，也没个人能说得上话，除了和来给他送饭的狱警偶尔说几句话之外，他几乎不和人交流。
　　监狱里除了有洛阳活生生的一个人之外，还有老鼠也生活在这里，到了晚上，老鼠的出行更是明目张胆，有好几次自然光明正大地爬到洛阳的肚子上来了，幸好洛阳平常的睡眠很浅，一有点什么风吹草动都能够把他唤醒，所以在感受到肚子上有个毛茸茸的东西在他身上爬来爬去时，他立马就把它给赶跑了。
　　又到了晚上，每每到了晚上的时候，洛阳都会心生一种诡异的感觉，监狱很大，再加上他又是一个人住在这里，更加显得监狱空旷了，地面上只铺了一层薄薄的草而已，并不会让人觉得暖和多少。
　　但这也是给了洛阳特殊待遇了，其他的监狱间里想要草还没有草呢，这些都是看在洛阳的家世上，还有他家人给监狱里人的贿赂。
　　洛阳躺在一张铺了一张薄薄的棉被的凉席上，双臂枕着脑袋，监狱里弥漫着一种腐烂的味道，像是死尸的味道，这里是监狱，以前这里面肯定死过人，这样一想，洛阳就感受到一阵阴嗖嗖的风吹了进来，让他猝不及防的打了一个战栗。
　　从外面射进几许月光，只有几抹光亮而已，昏暗中，还是能够看到洛阳那张脸上写满了惆怅，他想要从这里出去，真的是一秒钟都不想在这个鬼地方呆下去了。
　　想着想着，他就渐渐进入了梦乡。
　　然而洛阳睡得并不踏实，在梦里他梦到了，一个人一直在追着他，洛阳看不清那个人的脸，突然那个人向他张开了血盆大口，张牙舞爪的朝他扑了过来，洛阳一下子就被惊醒了过来。
　　他的脸上布满了汗珠，洛阳大口的喘着气，抚着自己的心脏，不知道最近是中邪还是怎么了，老是做到这些奇奇怪怪的噩梦。
　　路人都有些害怕夜晚了，因为一到夜晚，各种奇奇怪怪的事情就会发生，外面似乎是在刮着大风，有风啸声从外面传了进来，有些渗人。
　　突然，一个披着头发，穿着白色衣服的女人缓缓出现在了洛阳面前。
　　不然看到这份情景的第一反应就是觉得自己看到了贞子！
　　等他只是一看才发现这根本不是什么贞子，而是萧诗敏！
　　萧诗敏怎么会出现在监狱里，她不是很久以前就已经死了吗？
　　萧诗敏一步一步朝着洛阳走了过去，脸上还露出诡异的笑容，洛阳一边往后退一边惊慌的说：“你别再过来了！”
　　“洛阳，你忘记了我生前你对我做的那些事情了吗？你想想那是人做的吗？我对你那么好，你怎么可以这样对我呢？洛阳，你欠我的可不仅仅只是一条命啊，过了这么久也不见你还我些什么，现在我亲自找上门来，你是不是应该把你欠我的那些东西给还上啊？”萧诗敏没停下来，而是瞬间就移动到了洛阳面前，速度快的惊人。
　　不，这肯定不是真的，萧诗敏明明就已经死了，世界上也没有鬼，一定又是他在做噩梦了，洛阳不信眼前看到的一切，他用力掐了一下自己的胳膊，比预想中的还要痛上十倍，既然能够感受到痛觉那就说明他不是在做梦！现在他面前的萧诗敏是真实存在的！
　　洛阳惊恐的大叫了一声，继续往后退，嘴里念念有词道：“诗颖，我求你了，别再过来了好吗？以前是我对不起你，你别再来找我了！”
　　后背抵到了冰冷的墙壁，凉意透过单薄的衣料透进骨子里，让他全身上下凉了个彻底，他哆嗦的蜷缩在角落里，以绝望又充满惊慌的眼神看着面前的“萧诗敏”。
　　突然，萧诗敏一下子就冲到了洛阳的面前来，两个人的距离拉近，洛阳看到了萧诗敏脸上的血迹斑斑，看着十分吓人。
　　萧诗敏弯唇，露出阴寒刺骨的微笑：“现在该是你还债的时候了。”说着，便张开了双手像洛阳挥去。
　　和刚刚洛阳做的噩梦里的情节一模一样！
　　洛阳不知道后面发生了什么，只知道在萧诗敏的手快要碰到他的时候，他就晕了过去，直到第二天早上才醒过来。
　　他醒来时，发现自己还是睡在那张垫了薄被的凉席上，看起来他昨天睡的很好，什么事都没有发生过，但是他觉得昨天晚上萧诗敏那张脸就像是真是存在的一样，不像是在做梦。
　　“这到底是怎么回事？”洛阳低着头喃喃自语着。
　　其实他心里很希望昨天那件事情是他做了一个噩梦，但却好像又没有，他不太相信这世界上有鬼神存在这一说。
　　他揉了揉眼睛，明明他是刚刚才睡醒，但是他却觉得自己好像还是很疲惫的样子。
　　有几只麻雀落在了窗台上，叽叽喳喳的叫着，洛阳觉得有些恬躁，冲过去，把那些麻雀一哄而散。
　　洛阳不敢再去想那件事情，又平平淡淡的过完了一天，到了晚上的时候，他莫名的开始害怕起来，他不敢睡在正中央，一个人蜷缩在角落里，只希望今天晚上不要在做那么奇怪的梦了。
　　正当他祈祷的时候，一阵凉风吹了过来，一个白衣女子出现在了他的面前，还是和昨天一样，萧诗敏重复着昨天说的话，依旧是让洛阳还债，她张开双手不断的扒拉着洛阳，但是洛阳并没有感觉到萧诗敏的触碰。
　　一时间，他有些分不清这到底是真实的还是虚幻的了。
　　直到到了白天的时候，那个穿着白衣的萧诗敏才离开，洛阳解脱般的叹了一口气，紧绷了一个晚上的神经也放松了下来，他有些无力的瘫在了地上，双眼无神的望着黑黢黢的天花板，就像是一个木偶般。
　　这样的日子总是反反复复的，时间久了，洛阳的精神开始变得有些恍惚起来。


第229章 成为实习设计师
　　这边的事情端木敏已经没有时间去理会，她现在的注意力都在自己的设计上面。
　　既然现在自己的脑子，智商早已经恢复了，那就一定要变得不一样，换句话说，自己如今的作品，不能和之前那样稚嫩，要变得些许成熟起来。
　　可是那个成熟的状态又要足够稳定，不然很容易暴露自己的身份。
　　所以这对于他来说也是一个挑战。
　　不过在这几天的尝试之中，再特意去看了许多的作品之后，端木敏的心中也有了一个大概的想法。
　　正好这两天得空边把自己关在屋子里设计。
　　等端木晟回来的时候，她已经有许久没有出来过了。
　　“敏敏呢？”看着家中并没有端木敏的身影，端木晟微微皱起了眉头，似乎是有些疑惑。
　　听到动静的孙胜男故作埋怨的看了他一眼，“你说说到底是为什么？敏敏一心想着要去你公司里面去，结果你不给，这不是？天天把自己关在公司里面，就是不愿意出去。”
　　说到这儿，孙胜男看起来有些心疼，毕竟是自己的女儿不是？
　　“你自己说说，敏敏这才刚刚恢复呢！我看着是心疼，偏偏她就是听你的话。”说着，孙胜男故作生气的推了推端木晟。
　　不过这些也都是开玩笑的罢了，没什么不对劲的地方。
　　闻言，端木晟皱起了眉头，快步朝着端木敏的屋子走了过去，随后敲了敲门，“敏敏！出来！”
　　他沉声朝着屋子里面叫了一句，看起来有些无奈。
　　他本意是如果端木敏喜欢的话，大可以在这方面发展，如果是其他的，那就是另外一回事了，毕竟这个年纪，不适合上学，这一点是不置可否的。
　　好一会儿才听到房间里面传来了动静，端木敏看着自己桌子上的作品，随后满意的点了点头，而后起身朝着门口过去，打开门看着站在门口的端木晟，眨了眨眼睛，“哥哥，怎么了？”
　　她看起来有些懵里懵懂的，也没有明白这会儿端木晟到底是什么意思。
　　随后，就看到端木晟的表情有了些许变化，伸手揉了揉她的脑袋，将她朝着外面拉了过去。
　　“你不知道妈咪在家里也是担心你，你平时也要多出去出去，不能一直在屋子里。”端木晟皱着眉头说，说完之后回头看了眼孙胜男，看到她满意的点了点头之后，笑了笑。
　　看起来似乎是对端木晟这样的态度，十分满意。
　　端木晟瞧着，无奈的收回了自己的目光，他这个母亲就跟一个小孩子一样，才会这个样子。
　　他收回自己的目光，看着端木敏。
　　这会儿端木敏也只能乖巧的点了点头，随后拿起自己的作品，“不过我已经做好了哟！”
　　她满脸激动的看着端木晟，看神情似乎是有些让人夸奖的样子，而图纸上面画着的东西十分的复杂，就这样看着，端木晟心中都有些惊喜。
　　“我的天！”孙胜男惊讶的捂住了嘴巴，难以置信的看着端木敏，“敏敏，这是你设计出来的？这也太好看了吧！要是做出来了，妈咪一定要买，出去就告诉别人，这是我女儿设计的。”
　　说着，孙胜男高兴的不行，眼睛里隐隐有着眼泪，又被压了下去。
　　她平时最担心的就是这个女儿了，看着她一天又一天的长大，脑子却还是那个样子，她总是担心这个孩子会被欺负，可是跟着两个哥哥又并不亲密，一天又一天的下去，心中越发的难受起来。
　　三个人坐在了沙发上，端木晟拿过来了端木敏的设计图纸，认真的看了起来。
　　这是一对红宝石耳环，原本在人们的普通想法之中，应该会有点老气，可是这上面加上的一些星钻，再加上其中独特的装饰，就将整体的气质给提了起来。
　　“怎么样啦？”看着端木晟看了一会儿，端木敏心上有些紧张了起来，她眨了眨眼睛，就怕端木晟说出自己不好的事情来。
　　分明已经是首席设计师了，但是端木晟在她的心里，也有着不一样的地位。
　　思及此，她朝着四周看了一眼，而后瞧了眼旁边的孙胜男，看着有些紧张。
　　只见孙胜男朝着她笑了笑，眨了眨眼睛，算是在安慰她了。
　　深吸了一口气，正好对上了端木晟严肃的目光，她的表情一下子变得严肃了起来，而后笑眯眯的看着他。
　　“不错。”端木晟认真的点了点头，“这样的设计师，比起公司里的一些还有厉害，不过这里有几个地方需要修改，既然妈喜欢，到时候做了给你。”
　　说着，端木晟将手中的设计图纸放在了桌子上，方便孙胜男也能够看到上面的内容。
　　至于端木敏，听到了他的评价更是眼前一亮，“哥哥，那我……”
　　她眨了眨眼睛，并没有将自己想要说的直接说出去，而是试探性的看着端木晟。
　　闻言，端木晟侧头看着她，最后点了点头，“明天你跟我到公司里面去，我把这里面的几个点跟你说说，你好好修改。”
　　端木晟神情认真，微微皱着眉头，似乎是在思考着什么，好一会儿之后，收回了自己的目光。
　　看着面前眉眼弯弯，激动不已的样子，让端木晟的脸色也变得好看了起来，不再是那样严肃的模样。
　　“不过……”
　　就在端木敏开心不已，想要与孙胜男一起庆祝的时候，突然因为端木晟的一句话，她赶紧停下了动作，满是认真的看着端木晟。
　　“哥哥，还有什么不对劲的地方吗？”她抿了抿嘴巴，如同一个犯了错的孩子一样，小心翼翼的试探，就怕自己会被家长给埋怨了。
　　瞧着她这个忐忑的样子，端木晟眨了眨眼睛，看起来有些严肃起来。
　　越是这样，就越是让人担心。
　　而就在这个时候，他说道，“从明天开始，不要在我办公室了，作为公司的实习设计师进来，你有天赋。”
　　端木晟神情认真的说到。
　　这是一个好消息啊！不是吗？就是听到的端木敏，就激动不已。


第230章 敏敏，你应该乖一点
　　第二天一大早，端木敏早早的就已经起来了，这其中当然有很多原因，算算时间也已经有很多天没有过来了，如今自己已经恢复正常了，眼说不开心，那一定都是虚假的。
　　再者，那就是关于莫子欣，原本报仇就是端木敏心中的执念，她想要报仇，甚至于有时候做梦，关于萧诗敏的一切都是那样的魂牵梦绕。
　　还有张婉清，她是那样的无辜，她愧疚，害怕，似乎总是能够看到那个温柔的女子突然出现在自己得梦里，问她为什么？为什么？
　　那样一声又一声的控诉，真是有些让人反应不过来。
　　“哥哥，你说……人死了会在什么地方啊？”坐在端木晟劳斯莱斯的后座，端木敏趴在车窗旁边，看着窗外的情景，心突然变得沉重了起来。
　　这会儿洛阳得到了应该有的惩罚，可是莫子欣呢？
　　在端木敏看来，莫子欣是要比洛阳更加可恶的，换句话说，当时洛阳刚刚被抓起来的时候，她还没明白，为什么莫子欣对待端木晟的态度一百八十度的大转弯。
　　最开始她不明白为何？从始至终她都以为莫子欣也是喜欢洛阳才会如此，也正是因为有这样的想法，在面对这个事情的时候，她是想过退出这三个人的关系的。
　　可是如今事实就是在告诉她，这一切都是她端木敏想的太美好了。
　　事情根本就不是这个样子的。
　　犹如晴天霹雳的一句话，让人怎么样都反应不过来。
　　自从洛阳进了监狱之后，大草莓对于端木晟的态度就有了一个天翻地覆的变化，这其中的一切必然没有那么简单。
　　那时候的端木敏心中还会疑惑，可是如今看起来，只怕是大草莓的心中一直都放着端木晟，之所以那样对待洛阳，偷偷地和洛阳在一起，竟然只是为了她！
　　为了她萧诗敏！
　　“人死了……会去天堂吧。”正在开车的端木晟微微回头，看着有些不一样的妹妹，心思沉重起来。
　　回想起这段时间发生的事情，端木晟一直觉得端木敏并没有那样简单，自己的这个妹妹似乎从上一次出事情之后就变了。
　　家中的人或许不知道她的变化，吃端木晟对自己十分的自信，若是所有的事情都如同先前一样，他对于这个妹妹的态度，就不可能有这样大的变化。
　　“敏敏，你应该乖乖的。”端木晟皱着眉头说道。
　　他对于自己的这个妹妹没有过分的要求，只希望她能够在孙胜男的身边乖巧撒娇就好了。
　　虽然他也不明白为什么同样是一个人，性格会有这样大的变化，到了如今难说的脑海中，只能依稀记起来曾经的端木敏是如何的害怕自己的。
　　他当然也明白孙胜男对于这个女儿的态度与喜欢，只要他能够乖乖的在家中呆着，让孙胜男开心，端木晟就不会有其他的决定出来。
　　闻言，端木敏看起来似乎有些惊讶，转头瞧着正在开车的端木晟，眼神变得复杂了起来。
　　不知道为何，他似乎是听懂了端木晟言语之中的意思，而后微微点了点头，脸上扬起了一个大大的笑容。
　　“哥哥放心吧，就算是敏敏恢复了，也是会听话的。”
　　看着端木晟微微点了点头，她才放心下来。
　　方才那一种被压制的感觉，让她微微有些喘不过气。
　　索性现在都已经过去了。
　　这会儿端木敏收回自己的目光，继续看着窗外，关于端木晟的情绪变化，端木敏一直都有些捉摸不透，她唯一知道的，就是这个男人，并没有想象中的那样简单就是了。
　　他很聪明，不然又如何能够管理这个诺大的帝国？
　　也就是这时候，端木敏的心中突然提了起来，难道她的事情，端木晟已经发现了吗？她不敢想，看来这阵子还要乖一点才行。
　　想到这儿，她不再说话。
　　车子一路到了公司，跟在端木晟身后灰溜溜的到了办公室，看了眼身边的袁翼，这会儿也在等着端木晟的消息。
　　“袁翼，你等会儿带着敏敏去设计组，她现在是实习设计师，我要看看她的作品。”端木晟在文件之中突然抬头，看了眼端木敏，原本严肃的眼眸才变得稍微温柔了一点。
　　“好，总裁。”袁翼闻言，点头答应了下来。
　　“小姐，你跟我过去吧。”袁翼说道，随后看了眼身后坐着的端木晟，看他没有什么反应，才算是松了一口气。
　　端木敏答应了一声，随后跟在了袁翼的身后，一路朝着设计组过去。
　　她本身对于公司这个地方唯一的印象就是莫子欣和姜明月，姜明月的话，是偶然在端木晟办公室的时候看到过，不过她对于这个女人没有什么好印象，只怕是之前发生的一些事情，有些和姜明月是脱不了干系的。
　　不过这些事情，她也没有时间刻意去理会。
　　刚刚到了设计组，袁翼走到了端木敏的前面，到了众人面前，拍了拍手。
　　“各位，放下手里的事情，看看这儿！”这会儿的袁翼神情也变得认真了起来，不再是先前和端木敏说话时候的随和样子，这会儿已经变成了端木晟的助理。
　　至于设计组的这些人，听到了动静之后，微微抬起头来。就看到了袁翼和端木敏两个人。
　　一时之间，有些人就难免心中开始猜测，莫不是有什么事情要发生了？
　　从莫子欣的离职到现在，所有人的心中都开始惶恐不安，就怕是因为什么原因，下一个就可能是自己。
　　不过至于为什么莫子欣会离开的这个事儿，端木晟也算是给了她面子，并没有将其中的事情说出来。
　　“助理，这是要做什么呀？”旁边有设计师看了眼端木敏，有些疑惑的询问。
　　“这个啊，今天带小姐过来，也是因为总裁的意思，从今天开始，她，端木敏，就是公司设计组的一员，实习设计师，大家鼓掌欢迎！”袁翼拍了拍手。
　　毕竟端木敏在公司的身份都是人尽皆知的，所以也没有隐瞒的意思。


第231章 实习设计师
　　得知端木敏是端木晟的妹妹也不是一天两天了，虽然这会儿设计师都在疑惑，为什么他的妹妹要到公司里面来。
　　不过上一次，众人也看到了端木敏设计出来的红宝石项链，这样的作品，虽然看上去幼稚，算不上特别好的项链，可是当时的端木敏智商也就是十岁左右的孩子，能够是这个样子，就已经很不错了。
　　思及此，众人赶紧鼓掌，一下子设计组的办公室都变得热闹了起来。
　　“小姐本来就是挺厉害的，这会儿来了设计组，我们这些人还要擦汗了呢！这要是被超过了，可怎么行！”人群之中有人笑着说道，看着端木敏的眸子里有些讨好的意思。
　　至于其他的，心思各异，端木敏眨了眨眼睛，并没有说话。
　　反而是袁翼转头过来，轻轻的拍了拍她的肩膀，“要不然你就坐在莫子欣的位置吧？正好她这个位置缺了个空，公司的设计师还是不少的。”
　　他神情认真的说了句，不过这话也不是假的。
　　端木集团作为一个大集团，公司里面各方面都涉猎，当然就会有各种各样的设计师参与其中，要知道，别看这个办公室不大，可是这里面有不少人，都是做出来了端木集团原创作品的经典的！
　　要知道，这可不是那么容易的事情。
　　这些都是要很多人辛辛苦苦的，费时费力才能够准备的！
　　思及此，端木敏点了点头，朝着众人鞠了一躬，“劳烦各位多多照顾。”
　　语毕，她笑了笑，眉眼弯弯的，眼睛里面就像是有璀璨的星空一样好看。
　　这样的端木敏让他们有些愣神，就算是平日里见过，可是这个丫头也是要欺负公司里面的人，要不是因为这个，之前端木晟也不会发脾气，把端木敏给送回去就是。
　　这会儿正好，有人笑着说，“既然来了，那就是一家人了。”
　　“想不到敏敏你恢复正常了之后，其实这样好看！”有人笑着说道，应该也是被人荼毒过的。
　　听到这些，旁边的人也笑了出来，这个事儿大家心里面都是知道的，至于端木敏，有些不好意思的笑了笑，低下了自己的脑袋。
　　在这之后，作为实习设计师的端木敏，成功的利用了这个身份，她早已经有了设计自己喜欢作品的意思，所以在这个时候，特意花费了不少的时间准备。
　　虽然说前世已经是首席设计师了，可是她这人的性子，从来就没有看不起别人的时候，反而会吸取别人的经验，用老话说，就是将“取其精华去其糟粕”这一句话，用的完美。
　　索性办公室的人都知道她的身份，所以在帮忙这个事情上，还真是津津乐道，如果端木敏是一个普通的实习设计师，估计是享受不了这样的待遇的。
　　画面一转，办公室。
　　“总裁，敏敏小姐在办公室很认真的。”袁翼看着坐在那里神色淡然的端木晟，认真的说。
　　在端木敏去了之后，他就一直按照端木晟的吩咐，认认真真的看着端木敏的情况，就是她也没有想到，恢复正常了之后的端木敏，就像是变了一个人一样。
　　闻言，端木晟抬起头来，神情认真的看着袁翼。
　　“你觉得这样如何？”他声音低沉，似乎是在询问这样对待端木敏的态度还好吗？
　　闻言，袁翼的表情却有些纠结了起来，他张了张嘴巴，看起来似乎是想要说什么，只是纠结了一会儿之后，还是没说出来。
　　“直接说。”端木晟皱眉头，神情认真的说道。
　　“我觉得吧，这个敏敏小姐到底是刚刚恢复，这会儿就把她塞进去做设计，是不是太不人道了？不是我说啊总裁，你啊，也太不明白了！你这个妹妹对你那么黏……”说着说着，袁翼抬头看着端木晟的脸色，赶紧闭上了嘴巴。
　　这会儿他是不敢随便说了，看着这端木晟的脸色是越来越不好看了。
　　“继续。”端木晟收回自己的目光，将视线都放在了自己桌子上的文件里面，不过还是放了心思在袁翼的身上，想要听听他到底能够说出来什么。
　　“虽然吧，公司的事情多，也是挺忙的，可是总裁，你平时也没有什么时候能够陪陪家人，要我看来，也是不行的。”
　　袁翼的神情认真，只怕是这些话，他已经想说很久了。
　　语毕，看着端木晟手中没什么动作，他站在那儿，整个人看起来也有些紧张。
　　他眨了眨眼睛，试探性的看了眼端木晟，“总裁，你没有心里不舒服吧？这可是你让我说的。”
　　作为端木晟的助理已经很久了，不得不说袁翼做事情还是十分可以的，他的动作迅速，平日里跟端木晟交流，也不像是其他人一样。
　　“你出去吧，我知道了。”就在这时候，端木晟突然抬起头来，就看到袁翼情不自禁的朝着身后躲了一步，他收回了自己的目光，不再看他。
　　至于袁翼，赶紧答应了下来，灰溜溜的跑了出去。
　　一下子，办公室只剩下了端木晟一个人，他的手指有一下没一下的在桌子上敲击着，好一会儿之后，像是突然反应过来，随后转头看着窗户外面，“时间不够吗？”
　　难不成，是时候应该想想，如何多花费一点时间，陪陪家人了？
　　只可惜天不如人愿，还没等端木晟想出来应该在什么时候将这个事儿给想明白了，公司就在这会儿得到了一个消息。
　　袁翼匆匆进来，“总裁，陈氏那边借着莫子欣的名义，似乎是想要抢夺我们打算收购的国外拍品，莱昂纳多先生设计出来的古朴玉饰，听消息说是，其中的一件代价，就是那张凤冠！”
　　袁翼看起来有些着急，莱昂纳多可是国外不可多得的优秀设计师，可想而知，他的作品，尤其是那块玉饰更是轰动，这是特意为中国设计出来的，其中的优秀程度可见一斑。
　　也正是因为如此，端木晟早早的就已经看上了，得知竞拍的时候就已经做好了一定要拿下的意思，其中的竞拍品，附带的就是莱昂纳多的一件新设计作品，他需要，公司也需要。


第232章 抢占
　　端木晟在得知陈子木也加入了这个设计的竞争名额时并没有觉得太惊讶，对方的公司也是设计珠宝这块的佼佼者，如果这次莱昂纳多的设计竞拍品陈子木没有出现，那才是真正会让人觉得奇怪。
　　陈子木的公司崛起其实也不过短短几年，他能在这么短的时间里把自己的势力做到这么大，除了他极有天赋的脑子，更多的是看这个人的野心够不够大。
　　如果没有足够大的野心，手段也不够狠厉，在这个以强者为尊的资本主义现实中，陈子木早就成了案板上的肉任人宰割，更不要说和端木晟一起去争这次的竞拍品。
　　不过让端木晟有些好奇的是，陈子木这次拿的什么去和他们争夺这个势在必得的设计，对方的公司首席设计师自己也有所了解，虽然在业内有不错的口碑，但是比起自己这边的设计师差的不是一星半点。
　　“没什么好怕的。”他沉声说道。
　　端木晟坐在办公室里百思不得其解，陈子木手中没有一个像样的设计团队，谁给陈子木的勇气来和他抢这个势在必得的设计？
　　陈子木的突然出现引起的他的一些注意，便让人找来袁翼去调查这件事情，务必要把陈氏总裁这次反常的举动给调查清楚。
　　陈子木收揽了莫子欣后，带着她直接去找了莱昂纳多，却在刚开始的时候遭到了闭门羹，莱昂纳多不愿意在竞拍前见到这种走后门的人。
　　莫子欣碰了一鼻子灰倒也不恼，她知道像莱昂纳多这种顶级的设计师追求的是什么，但是她有的是办法能让莱昂纳多松口。
　　她把自己之前从萧诗敏那儿偷来的半张凤冠的设计图交给了陈子木，要对方想尽一切办法都要把这张图递到莱昂纳多面前，只要对方能看到这张图，她就有机会接触到莱昂纳多。
　　陈子木狐疑的打量着莫子欣，手里轻轻扬了俩下这半张设计图，“你确定我把这个交给莱昂纳多之后，他会同意见你？”
　　“当然。”莫子欣胸有成竹的回答着，眼中满是自信和算计，萧诗敏虽然死了，但是她留下来的设计图可是非常具有价值的，特别是这半张几乎耗尽她全部心血的凤冠设计图。
　　袁翼很快就将调查结果送到了端木晟的面前，端木晟神色不明的看着资料，眼中滑过一丝愠怒，心中是对莫子欣这个狂妄的女人感到厌恶。
　　他没想到对方居然这么快就找到下家，不过陈氏总裁也不是傻子，莫子欣想要这么轻松的搭上对方的贼船，肯定要付出点什么东西。
　　只有让陈子木看到了绝大的利益，对方才能这么轻松的带着她去见莱昂纳多，不然就单凭莫子欣自己个人的本事，怎么可能会说服陈子木这种唯利是图心狠手辣的人。
　　端木晟想到这点，心中突然生出一股无名之火，他命令袁翼继续调查下去，一定要把莫子欣和陈子木之间的那些见不得人的勾当查个水落石出。
　　陈子木对莫子欣心里的算计丝毫不知情，但是他并不是一个因为对方三言两语就冲动行事的人，不然也不会走到今天。
　　莫子欣看穿了陈子木犹豫不决的心，决定使用激将法，“陈总，既然我诚心诚意的跟您合作了，就绝对不会欺骗您，你只要能把这半张设计图交给莱昂纳多先生，我保证这次的设计合作机会绝对是属于你的。”
　　陈子木表情有所松动，但是仍旧没有放下心中的戒备，他笑着掩饰自己的心思，和莫子欣周旋着，“莫小姐既然这么说了，那我陈某就再跑一次腿，一定把这半张设计图给送到莱昂纳多先生面前，到时候希望一切都能如莫小姐所说的那样。”
　　陈子木说完转身就离开了，只留在莫子欣一个人坐在酒店这里等待着对方的消息，那半张凤冠设计图她一直不舍得拿出来，这次为了能见到莱昂纳多也只有忍痛割肉了。
　　莱昂纳多在从助理那里收到这半张凤冠设计图的时候，感到十分的震撼，他在看到第一眼时就被其精美绝伦的设计给吸引住了。
　　流畅的线条以及其中繁琐而极具民主艺术的设计，大气磅礴且让人止不住的惊叹连连，可以说只要这张设计图能真正的完成，那将再一次刷新设计界的记录，带领着所有人走向一个新的艺术巅峰。
　　莱昂纳多一想到这里，激动的简直就要疯狂掉，这仅仅只是半张设计图而已，就能带来这么多的惊喜，等这半张设计图的主人真正的将它完成，那将会是多么耀眼的存在。
　　莱昂纳多稳定住自己的情绪，询问助理这半张设计图的主人是谁。
　　助理恭敬的回答着说：“先生，这半张设计图是之前被您回绝的那位小姐给的，她说她想要见您一面，向您请教一些知识。”
　　莱昂纳多这才想起来，之前的确有人想要见他，不过被他回绝后还不死心，没想到居然能带来这么一份惊喜。
　　他吩咐助理说道：“让人进来吧，我等会儿就下去见他们。”
　　莱昂纳多不想错过这么好的一位设计师，另外更多的是被这半张凤冠设计图给吸引住了，他很想看看设计完成的样图到底是有多华美，以及设计凤冠的主人又是怎样的一位美人。
　　莫子欣如愿的见到了莱昂纳多，在回去的路上掩饰不住自己的得意，她半是炫耀的和陈子木交谈着。
　　“今天能够成功的见到莱昂纳多先生，还要多多感谢陈总您鼎力相助，如果不是您出手恐怕我还不知道在哪里呢。”莫子欣假模假样的感谢着眼前的人，心里却充满了对陈子木的不屑。
　　陈子木坐在车里呵呵一笑，装作一副惭愧的样子开口说着：“不敢当不敢当，莫小姐你太抬举我了，今天这件事情主要的功劳都归功于你，如果不是莫小姐出手，莱昂纳多先生怎么可能答应见我们呢。”
　　两人心思各异的坐在同一辆车子里，算计着下一步的打算。
　　莫子欣现在提前端木晟一步见到了莱昂纳多，这次的合作机会被她临门插了一脚，端木晟想轻松的拿下这次的合作机会绝对没有之前那么简单。
　　她想要通过这件事情来证明，端木晟把她赶走是多么不明智的决定。


第233章 理智应对
　　端木晟从袁翼的调查中得知，莫子欣居然用萧诗敏的设计作品见到莱昂纳多，心中生起滔天的怒火，他没想到莫子欣这个女人居然如此的卑鄙。
　　袁翼看着一言不发的端木晟，小心的询问着：“老板，接下来怎么做？”
　　莫子欣偷走了萧诗敏生前留下来的最后一份设计图，虽然只有半张，但是也足够威胁到他们这次和莱昂纳多的合作了。
　　然而比起陈子木可能会抢走这次合作机会，端木晟更在意的是对方手中那半张凤冠设计图，那原本应该属于萧诗敏的遗物，就这样被一个恶毒的女人给利用了。
　　他一想到这里，心中就有股无名之火在燃烧叫嚣着。
　　袁翼自然也想到了这点，原本这次竞拍最后的赢家应该属于端木晟，目前在国内除了端木晟根本没有别家能够吃下这个合作，但是现在却被突然冒出来的陈氏给干扰了，一切的计划都被打乱掉了。
　　更何况对方居然是和莫子欣这个女人联手，在端木集团工作了这么久的他自然知道莫子欣这个女人肮脏的一面，敢联合外人对抗端木集团，和端木晟抢东西，简直就是不知死活。
　　“备车！”端木晟大跨步走出了办公室，准备离开公司去阻止莫子欣和陈子木的阴谋。
　　萧诗敏生前留下来的凤冠设计图绝对不能被莫子欣这个恶毒的女人给玷污了，既然现在没有办法抢过来，那他就阻止这一切的发生，从根源断掉对方的计划。
　　想要利用萧诗敏的半张凤冠设计图去和他们竞争这次的合作机会，端木晟要用实力告诉他们这是根本不可能的，属于他的东西谁也不能抢走。
　　袁翼等端木晟上车后，这才询问着对方：“老板，您要去哪里？”
　　端木晟坐在后座冷声命令着袁翼：“回端木家，接人！”
　　端木晟只说了这六个字，袁翼心领神会的启动车子缓缓往端木家中驶去。
　　端木敏这个时候正在家里琢磨着设计，她现在已经不用再担心别人发现什么端倪，一心一意的把心思放到了珠宝设计这块儿。
　　等端木晟到家的时候，她正沉迷在构思设计图绘中，丝毫没有察觉到有人在接近她。
　　端木晟就这么站在端木敏的身后，一眼不发的看着她在那里涂涂画画，等到她放下笔的那一刻突然从身后伸出一只骨节分明的大手，对方将她做到一半的设计给拿走了。
　　端木敏被吓了一大跳，差一点就破口尖叫起来，她噌的一下站起来，中途被椅子给绊了一下，眼看着就要跌倒在地，幸亏端木晟伸手拦了一下，不然免不了又是一阵皮肉之苦。
　　“跟我走。”
　　端木晟顺势就着这个姿势将人抱起来，大步流星的向外面走去。
　　端木敏一脸茫然的看着他，直到自己被放在车里扣上安全带才反应过来，询问着本来应该在公司办公室里工作的大老板先生。
　　“哥哥？”端木敏眨巴这一双咕噜噜的大眼睛，看着从上车到现在一句话都没开口的端木晟，懵懂的询问着：“我的设计还没有做完呢，你怎么把我拉走了，我们着这是要去哪里啊？”
　　她微微蹙眉有些不高兴的看着端木晟，仿佛在控诉着端木晟，对方想也不想的打断自己的设计，还把她弄到车子上不知道要带到哪去。
　　端木晟给两人都系好安全带后，这才将目光转向端木敏，他一向冰冷的面部上微微勾起一丝弧度，扯出来一抹僵硬的微笑稍纵即逝。
　　端木晟伸出手轻轻拨动几下端木敏有些凌乱的刘海，声音里难得带了些不易察觉的温柔，“哥哥带你去见莱昂纳多先生，你要乖乖的不要胡闹。”
　　端木晟说完后就抱着手臂看向窗外，没有打算解释的意思，因为他知道，就算自己解释了，端木敏也很有可能听不明白。
　　与其这么大费口舌的解释，倒不如直接把人送到目的地，到时候有他守着端木敏，横竖不会出现什么差错。
　　“哥哥，莱昂纳多是谁啊？我为什么要去见他？”端木敏天真的看着端木晟，她长这么大从来都没有听说过这个陌生的名字，现在对方突然让她见这种奇怪的人，端木敏面上有些抵触。
　　端木敏的心里却是另一副光景，前世作为一个顶级设计师，她当然知道莱昂纳多这个名字究竟怎么样的存在。
　　莱昂纳多是当今设计界最顶级的设计师，但凡他设计的东西令全世界无数珠宝商人为之神魂颠倒，不惜一切代价都想要求得一面。
　　端木敏前世作为一位珠宝设计师，最佩服的人大概就只有莱昂纳多先生这一位，对方鬼斧神工一般的高超技艺不知道俘获了多少人的心。
　　这次莱昂纳多特意为中国设计的竞拍品她在旁敲侧击的有所耳闻，按理来说和莱昂纳多的这次合作机会几乎是端木晟势在必得的，怎么突然要拉着她去见莱昂纳多，难不成中途出现了什么变故？
　　端木晟坐在车子里对端木敏的话是闭口不言，他默不吭声的看着窗外飞速掠过的风景。
　　端木敏见端木晟依旧是不回答她的问题，也不看自己一眼，心中有些愠怒，对于即将要见到自己倾佩的大师的喜悦也被冲淡了不少。
　　她挪动着身体努力的贴近端木晟，伸出柔弱无骨的小手拉扯对方西装的下摆，开口责问着，“哥哥！你说话啊，为什么不理人家，莱昂纳多到底是谁啊，你不要看着窗户了嘛，看看我好不好，好不好啊！”
　　“噗嗤！”正在驾驶车子的袁翼偷瞄了一眼后视镜，被这两位之间的互动给逗笑了。
　　端木敏先是有些茫然，后面反应过来袁翼在笑她的时候脸色涨的通红，倔强的扭头遮住红彤彤的脸蛋，手上却没有放开对端木晟西装的蹂躏。
　　端木晟轻描淡写的撇了一眼袁翼，这才扭头看向孩子气的端木敏，轻轻的从对方手里挽救回自己的衣服，正准备开口说些什么，车子停了。


第234章 反转
　　“老板，我们到地方了。”
　　袁翼恭敬的为端木晟打开了车门，等对方下车后合上车门，安静的站在端木晟的身侧。
　　端木敏老老实实的跟在端木晟的身后，一改之前在车里无理取闹的样子。
　　端木晟率先走进了莱昂纳多落脚的会馆，端木敏全程一言不发，跟着走了进去，几人一路畅通无阻的来到了会客厅。
　　有服务员在送上来可口的点心和温热的咖啡后，便笑着离开了。
　　就在端木敏在脑海里幻想着莱昂纳多应该的怎样的一个人时，一道修长的身影向端木晟和端木敏走来。
　　“halo，不好意思我来迟了。”莱昂纳多略带抱歉的笑着，简单的向端木晟和端木敏做了一个自我介绍。
　　“不好意思让你们久等了，我是莱昂纳多，很高兴能再次见到你，端木先生。”
　　端木晟站起身和莱昂纳多握了一下手，礼貌而不失优雅的寒暄着：“是我擅自上门叨扰先生了，说对不起的应该是我才对，莱昂纳多先生客气了。”
　　莱昂纳多闻言只是微微一笑，目光转到站在端木晟身边的人时，有些疑惑的开口询问着：“这位就是端木先生的爱人吗？真是一位很可爱的女孩子呢，想不到端木先生居然喜欢这种类型的。”
　　端木晟眉头狠狠一跳，冷声解释着说：“恐怕要让莱昂纳多先生失望了，站在我身边的这位并不是我的爱人，而是我的妹妹端木敏。”
　　也难怪莱昂纳多会先入为主的把端木敏当做端木晟的爱人，这两个人站在一起实在是太般配了，两人无论从气质还是颜值上来讲，都可以称之为天造地设的一对佳人。
　　莱昂纳多开小差也只是那一会儿，他很快就反应过来继续和端木晟交谈起来。
　　对方既然在这个时候找他，肯定是有话想要说的，没准还是跟之前来找过他的莫子欣是同样的目的。
　　端木敏乖巧的捧着咖啡坐在一旁，目不斜视的盯着杯子发呆，耳畔是这两个人商业的客套话。
　　她只觉得没有意思，两个老谋深算的人在这里偏要装什么客气，也不觉得麻烦，但是端木晟毕竟是位商人，商人有商人的做派，自然是端木敏这样的纯粹设计师无法理解的。
　　两个人客客气气的谈了一会儿，端木晟把话题引到了这次竞拍品的上面。
　　莱昂纳多一听到端木晟提这次竞拍品的事情，就想到了之前见到的那半张凤冠的设计图，心情也激动了许多。
　　“说起来我之前是准备采用中国古朴玉饰作为这次设计的主题，但是就在刚刚我看到了一个很棒的设计，突然就改变注打算放弃之前的想法，我觉得没有任何东西能比它更美了。”
　　端木晟被对方勾起了兴致，礼貌的询问着莱昂纳多，“不知先生是被我国的什么东西给吸引住了，能否同在下讲解一番呢？”
　　端木晟微微眯起眼睛，细细的思考着什么。
　　莱昂纳多在看到莫子欣带来的那半张凤冠设计图后就一直对其念念不忘，他刚刚在网上查了许多关于凤冠的资料，虽然有很多种不同的说法，但是他仍旧是十分的喜欢这种神秘而又高雅的饰品。
　　“想必端木先生应该听说过凤冠这种饰品吧？”话音刚落，莱昂纳多就把自己之前让人找到的一些关于凤冠的照片给翻了出来。
　　端木晟将莱昂纳多的反应看在眼里，礼貌的叉开话题，将端木敏给推了出来。
　　“说起来惭愧，凤冠我自然是喜欢的，但是也要看设计它的人能不能掌握它真正的精髓所在。”
　　莱昂纳多有些诧异，“端木先生这话是什么意思？难不成端木先生是在质疑我的眼光？”
　　“不不不，莱昂纳多先生您多虑了。”端木晟神秘的勾唇一笑，这才不紧不慢的开口：“我这次来主要是想真诚的和莱昂纳多先生谈合作的，当然关于凤冠这块的设计有个人是有绝对的天赋。”
　　莱昂纳多收起桌子上的照片，疑惑的问着：“不知道端木先生口中说的有很高设计天赋的人来了没有，我现在倒很想要见一面呢。”
　　端木晟轻轻拍了两下端木敏，将人推到了莱昂纳多的面前。
　　“人在这里。”
　　莱昂纳多笑着摇摇头，不赞同的开口说着：“端木先生您想要和我长期合作可以，但是请不要开这种玩笑好吗？”
　　端木晟意味不明的看了一眼端木敏，一字一句的开口说：“莱昂纳多先生若是不相信我的眼光，大可以当场测试一下。”
　　端木敏波澜不惊的站在那里，似乎没有被这两人之间的对话干扰到。
　　莱昂纳多这才仔细的观察起来端木敏，对方从刚才进来到现在一个字都没有说，就连肢体上的动作都很细微，乖巧的不成样子。
　　“你是否愿意跟我进行测试？”莱昂纳多征求着端木敏的意见，他虽然有心进行测试，但是在没有征求到其本人的意见时是绝对不会强迫对方做事的。
　　端木敏本来就很敬佩莱昂纳多，这会儿能见到本人并且有幸参加对方的测试，自然是一百个愿意的。
　　她在转头看了一眼端木晟的脸色后，在对方眼神的示意下点头答应了。
　　莱昂纳多很快就把测试所需要的东西给准备好了，他单独的给端木敏准备了一个房间，让对方在规定的时间内即兴创作。
　　她在规定的时间成功的完成了自己的创作，从房间里走了出来，静静的坐在一旁等着莱昂纳多审核。
　　莱昂纳多在收到一份完美的设计后，成功的被端木敏的天赋给吸引到了，对方想出来的设计每一处每一丝都流露出常人无法触及的灵气，这在设计界是极少的存在。
　　莱昂纳多深知这是一个不可多得的好苗子，如果能和对方长期合作下去，对他自然是只有益处而没有害处，并且端木集团的势力雄厚，他选择跟端木晟合作以后对于自己打入中国市场也更加的方便。
　　莱昂纳多当即就答应了端木晟提出的建议，立刻让助理联系陈氏，拒绝和陈氏的合作。


第235章 奚落
　　“你说什么？解除和陈氏的合作？莱昂纳多先生，您之前跟我们陈氏合作的时候不是这么说的啊？”
　　陈子木本来再跟董事们开会，信誓旦旦的承诺这一次和莱昂纳多的合作一定会大获成功，顺利的话，借助莱昂纳多的势力，他们陈氏可以打入国际市场，增加公司的曝光率，股票上市价值更高。
　　而现在莱昂纳多竟然打电话过来告诉他，他要和他们陈氏解除合作关系。
　　这……
　　陈子木忍着怒气询问莱昂纳多，“先生，能问一下到底是什么原因吗？”
　　他们陈氏不够好吗？肯定是有人从中作梗，把陈氏和莱昂纳多的合作给搅黄了。
　　陈子木脸色铁青的结束董事会后，莫子欣在办公室门口等他，看到他脸色臭臭的，心里不安的感觉越来越强烈，“陈总，你怎么了？”
　　“莱昂纳多和陈氏……解约了！”
　　莫子欣拿着文件的手抖了一下，果不其然，她这些天的担忧是正确的。
　　陈子木烦躁的扯领带，莫子欣从来没有见过他暴怒的样子，下意识感觉到害怕，身体往后倾了四十五度。
　　莫子欣怯怯的问他，“那现在确定是谁做的吗？”
　　陈子木有些泄气的道:“没有！”
　　“对了！我刚才从电话里听到端木敏和端木晟说笑的声音，肯定是他们两个做的！”
　　陈子木拿出手机，重新拨打电话给莱昂纳多，对方这次明显的说话没有那么顾忌，他告诉陈子木，他的猜想没有错，确实是端木家的人截胡了他们的合同。
　　莱昂纳多看到更好的设计，自然会选择和陈子木解约，他们陈氏说句实话，也拿不出更好的作品，有名的几个基本上也是靠水军和买通业内专业人士吹捧起来的，设计一般般。
　　这些话不适合明着来说，莱昂纳多挂了电话，手机穿出嘟嘟的声音。
　　陈子木拉着莫子欣，冲出陈氏写字大厦。
　　“走！我们去找端木敏和端木晟！”
　　陈子木脚踩刹车，停在端木家公司门口，刚好看到端木晟兄妹二人又说又笑的要走进公司大门，他冷了眉眼，重重的摔上车门，跑到端木晟面前毫不客气的拦住他们二人。
　　端木晟看到是陈子木皱了皱眉头，“你找我们有事吗？”
　　陈子木看到端木晟一副冷淡的样子，压在心底的怒火如同火山喷发一样，瞬间爆炸！
　　“端木晟我想你应该知道这是为什么？”
　　陈子木把莱昂纳多和陈氏的解约书甩到端木晟的脸上，而对方并没有因为陈子木过激的行为有任何动作。
　　莫子欣瞅见端木敏脸色微变，看了看盛怒中的陈子木，犹豫了一下，还是上前拉住他。
　　“陈总我们先冷静下来行不行？”
　　端木敏看见莫子欣就生气，前世被算计的记忆带到这一世，她附和莫子欣的话，“对啊，哥哥我们请陈总喝杯咖啡吧？”
　　端木敏半撒娇的语气，让端木晟顿时软了心肠，点头同意。
　　他挽着妹妹的手走在前面，两人踏进一家咖啡馆，选了角落里最安静的位置。
　　莫子欣推搡着盛怒的陈子木坐下，服务员端来四杯咖啡，氤氲的雾气缭绕，模糊了四个人的眼睛。
　　莫子欣这回终于正眼看人，看着端木敏的眼里带着刀子般的凌厉，端木敏视而不见。
　　陈子木推掉服务员送到面前咖啡，语气不善，“莱昂纳多分明和我们陈氏先签定的合同，我想问端木晟，你到底有没有先来后到的意识？有没有一点商业精神，半路杀出来抢人生意！”
　　“又没有法律规定不能和合作伙伴解约！”
　　端木晟淡淡道。
　　“你说是吧？陈先生？”
　　陈子木冷笑道:“我可没有见过有人在知道别人已经签约的情况下，横叉一脚的。”
　　端木晟道：“那又怎么样？端木家有的是钱，也不差钱。”
　　陈子木气急张口就骂，“你就不怕端木家吃太多消化不良？断人财路，你怎么不去死！”
　　“劳烦陈总担心，我们端木家家大业大，再大的合同我们都吃得下，也消化得了。”
　　莫子欣见陈子木落了下风，连忙伸手把咖啡放到陈子木面前，“先消消气，陈总你也口渴了，喝咖啡润润喉。”
　　端木敏对莫子欣的敌意至始至终当做没有看见，陈子木端起咖啡喝干净后，面对端木晟的扑克脸，陷入一阵自我怀疑。
　　这个人真的是人吗？怼人都没有表情的。
　　神情从头到尾都是冷冷的，拒人千里之外。
　　莫子欣打算从端木敏入手，她不信端木晟能不顾及妹妹的感受，只要说服了端木敏，拿下端木晟应该不是问题。
　　“端木小姐我们之前是见过的，你看莱昂纳多的单子能不能还给我们？”
　　莫子欣皮笑肉不笑的样子让她很讨厌，端木敏没有答应，她看了一眼端木晟，对于哥哥好不容易拿下的设计师，当然不能让陈子木和莫子欣这两个没有礼义廉耻的人拿走。
　　端木晟对她摇头，端木敏只好耸肩，“对不起，莫小姐我哥哥说了不行呢。”
　　“呵呵……”莫子欣谈判没有成功，怒极反笑。
　　“我听莱昂纳多先生说端木小姐在端木家担任珠宝设计师，而这次和莱昂纳多先生成名签约也是因为端木小姐的作品，那么请问端木小姐你有什么作品？你之前意识不清醒的时候也在设计珠宝吗？”
　　这句话明晃晃的讽刺端木敏之前是傻子！
　　端木晟动了动嘴唇，本来想怼莫子欣，而端木敏觉悟十分高，“不需要你关心，莱昂纳多先生和我们端木家签约，那说明端木家比你们陈氏更有实力，我的作品也是经过先生过目的，他也很喜欢我的作品。”
　　“……”
　　“你们兄妹给我等着！”
　　陈子木扯着莫子欣气势汹汹的离开。
　　端木晟头也不抬，带妹妹坐车回家，在车上，袁翼无意中说了句凤冠的事情，让端木敏心中起了，心中不满莫子欣将自己前世设计的凤冠拿来做交易。


第236章 和睦
　　袁翼说的都是真话……
　　端木敏心情有点复杂，如果这样的话，那么她前世做的一切真的十分可惜。
　　凤冠原本就是属于她的，被莫子欣设计拿走以后，就变成她的了。
　　端木晟走在前面，端木敏跟在他身后，手里抓着刚才陈子木公司和莱昂纳多的解约书。
　　两人一前一后，端木晟忽然停下脚步，端木敏有心事，没有注意到他停了下来。
　　她撞到了他的后背，鼻梁骨一阵钝痛。
　　“嘶，鼻子有点痛!”端木敏嘀咕了一声，哥哥就回头看她，“撞到哪里了？我给你吹吹。”
　　“……”端木敏想象自己被哥哥端木晟吹鼻子的画面，怎么想怎么有点恶心，还有点矫情，想了想有那个念头，却没有那个做法，还是算了。
　　她伸手挡在鼻子前面，拒绝了哥哥的好意，“我自己缓解一下就可以了，不用了。”
　　“嗯。”
　　端木晟闻言也没有再坚持，这次吸取教训，和走在端木敏身侧，和她并排走在一起，这样他再停下来的话，就不会让端木敏撞到他后背了。
　　端木敏手里攥着文件，心里却飘到前世，该死的莫子欣不仅利用她钓金龟婿，踏进豪门，还设计陷害使她身亡，这笔账无论如何都要算！
　　端木敏还在想到前世凤冠被莫子欣剽窃利用，一口气卡在胸口，上不去下不来，隔应的很。
　　端木晟知道她心里有气，大概是因为今天陈子木和莫子欣闹腾的原因，什么话也没有说，默默跟在她身后，保持一定的距离，没有让妹妹感到他在试图窥探她心思，也没有让她觉得他被她抛下。
　　两人走着走着，就走回了家里，家门口的保安一看到他们两个回来，先给孙胜男喊一声，才给他俩开门。
　　端木晟不想孙胜男看到端木敏闷闷不乐的样子，待会儿两母女又要絮絮叨叨个停。
　　“我们一回来，保安大叔先给妈妈通常才给我们两开门，你说我们像不像等候皇上宠信的妃子？”
　　笑话有点冷。
　　端木敏缺笑了，“可不是，你是皇后，我是贵妃！”
　　“不敢不敢，妹妹你才是宫里最靓的女人。”
　　端木敏和端木晟两人一边斗嘴一边走进大厅。
　　孙胜男一听说他俩回来，手头的麻将就没味道了。
　　她看到他们两个就很开心，拉着端木敏坐到沙发上，“今天好点了吗？你又哪里不舒服跟妈妈说，我带你去医院看看。”
　　“妈妈我没有事，你放心好了。”
　　端木敏摸摸孙胜男的手，示意她不要过度紧张。
　　端木敏被孙胜男拉着嘘寒问暖，而端木晟就被亲妈晾到一边，他也借此空隙，把准备好的礼物拿出来，献给自家的的可爱妹妹。
　　他走到桌子旁边，伸手往底下探了探。
　　“庆祝今天签约成功，送你一件礼物。”端木晟从旁边的椅子上拿出一个礼盒，端木敏愣了一下，随即说道，“哥哥我怎么不知道你原来还藏了东西？”
　　回来的时候，车上没有看到有礼盒啊。
　　端木敏心里奇怪，往他掏出礼物的桌子底下瞅了几眼，也没见着有什么可以藏东西的隐蔽的地方。
　　孙胜男见着他们两兄妹斗嘴斗的欢快，自己也高兴的不行，哈哈哈嗝几声，就说道，“你们两个再聊一会儿，我去厨房给你们码今天刚做好的饭菜，你们回来的正是时候，要是晚一点，菜就凉了。”
　　孙胜男前脚刚走，
　　端木晟便勾了勾嘴角，“是一只娃娃，你看看喜不喜欢？”
　　他把礼盒递给端木敏，递交的时候，两人手指碰了一下，端木晟不动声色的缩回手，端木敏倒是没有什么反应。
　　孙胜男正好进厨房端菜了，没有看到自己亲生儿子和养女的互动。
　　她走出厨房就看到端木敏抽出粉色的娃娃，一脸嫌弃的样子，端木晟在一边无奈的摇头，眼尖的看见孙胜男端菜出厨房，他起来帮了一下。
　　“趁我不在的这段时间，你们俩兄妹在干嘛？”
　　端木敏抬头看孙胜男，
　　“妈，哥哥送了我礼物！”
　　“是什么啊？”
　　“一只蠢萌的粉色娃娃！丑死了！略～哥哥以为我还是小孩子吗？”
　　端木敏故作嫌弃道。
　　“哈哈…你呀。”孙胜男笑了两声，端木晟不以为然，对于端木敏故作娇憨有些无奈，可想了想今天刚发生的事情，他又敛了神色。
　　陈子木那边的事情已经解决了，接下来就是要好好设计珠宝，和拉昂纳多先生交谈设计的事情了。
　　一家人很开心，用完了晚饭，到了晚上，端木敏刚洗完澡，正要准备关门睡觉，端木晟拿着笔记本电脑，走到门口。
　　端木敏眼尖看到了他，“哥哥这么晚了你还没有睡觉吗？”
　　“没有。陈子木公司签下莱昂纳多被我们截胡了，我想他们不会甘心，因此，我要跟你讨论一下怎么设计作品。”
　　端木敏沉吟了一下，点头道：“好……现在吗？”
　　“嗯……白天我要去公司，没有时间，就现在吧，在你房间。”
　　“啊……？”
　　端木敏惊了，在她房间教她？大晚上不太好吧。
　　“有问题吗？”
　　端木晟面无表情，他觉得自己大半夜在一个女生的房间里很正常，对面穿着睡衣头发半干的妹子是他的妹妹，哥哥进妹妹的房间，天经地义。
　　“我明天没时间，只能晚上教你。”
　　行吧。
　　端木敏耸肩，端木晟自己都不觉得有什么问题，她有什么好顾虑的，他们可是“亲兄妹”。
　　“那这样是不是我和哥哥你一起完成一个作品？”
　　“你这么想也可以吧……”端木晟进了她房间，没有任何别扭，径直走到她粉色的桌子上，放下笔记本电脑打开绘图软件。
　　端木敏馋她哥哥的设计功底很久了，刚刚还有一点别扭，现在登时十分欣喜。
　　闻言立马窜到他身边，“既然哥哥执意坚持！那妹妹恭敬不如从命！”
　　端木敏眼睛一动不动的盯着屏幕，两人讨论了很久，就珠宝的成色等做了很多补充和修改。


第237章 重新开始
　　既然端木敏对设计表现出了极大的兴趣，谁也不忍心拒绝她。
　　晚上，孙胜男在端木敏睡着之后，看着端木敏的干净的脸，叹了口气，下定了决心。
　　孙胜男走到端木晟的书房，已经很晚了，但是端木晟依然没有睡觉，仍然开着灯在处理事务。
　　看到孙胜男来了，端木晟连忙放下笔，问道，“妈，你怎么来了。”
　　孙胜男脸上的表情又是欣慰又是担忧，“你妹妹刚刚睡着，我刚刚想了她的事，敏儿好不容易好些了，又对设计表现出这么大的兴趣，我看的出来，她是真的喜欢这个东西，我实在是不想看到她又失望，再说，万一设计这个东西帮助她动脑，她就真的越来越好了呢。”
　　端木晟仔细的听孙胜男说完，点点头道，“妈，我明白你的意思了，家里不止妈疼爱敏儿，我们几个也是一样的，我会把她带在我身边，让她好好学习的。”
　　孙胜男叹了一口气，“还好敏儿学的是设计，和你有点关系，不然她想要做别的事情，我怎么放心让她出去呢？”
　　孙胜男的担心也不无道理，端木晟却一点也不担心，“她对什么感兴趣，我就去涉猎什么就是，钱要那么多做什么，敏儿的健康才是最重要的。”
　　听见端木晟的话，孙胜男忍不住笑了起来，“你们几个关系好，我可真是省心了。”
　　时候不早了，孙胜男说完她想跟端木晟叮嘱的事，就去睡了，临走之前还不忘对端木晟说不要太过劳累。
　　端木晟连忙答应，只不过他能不能早睡却不是自己说了算的。
　　孙胜男走后，端木晟仔细想了有关端木敏的各个处理方式的可能性，最终发现，把端木敏带在身边，把端木敏放在自己的办公室嘛，他亲自看着她是最合理的方案。
　　第二天一早，几个人一起吃饭的时候，端木晟突然对端木敏说道，“敏儿，等会儿你和我一起去公司，我有事情要和你说。”
　　端木敏一愣，乖巧道，“好的哥哥。”
　　端木敏的心里有些疑惑，有什么事情要告诉她，还要这么严肃的说。
　　孙胜男笑道，“干什么这么严肃呀，吓到敏儿怎么办，敏儿别怕，你哥哥要和你说的是好事，他让你和他一起设计珠宝呢。”
　　端木敏有些惊喜，她看着端木晟道，“真的吗？我可以和哥哥一起设计珠宝了吗？”
　　端木晟在端木敏期待的目光中缓缓点头。
　　端木敏扭头看向周围这几个疼爱她的人，心里越来越坚定。
　　她并不是自己一个人，她还有大把的时间不是吗？
　　吃过早饭之后，端木晟就带着端木敏去了公司，真的给她在自己的办公室找了一个位置，把她安放在自己的眼皮子底下。
　　员工都笑着恭喜端木敏终于转了正，端木敏也有些开心。
　　在开始设计看设计图之前端木敏还有心思想东想西，但是一旦开始看设计图之后，端木敏的心思全都铺到了设计图上。
　　在设计的世界中，原本就更新换代的非常快，短短的一个月就可能出现无数令人眼前一亮的设计。端木敏开始疯狂地查看近些日子的设计图。
　　但是端木敏知道自己不能太露锋芒，毕竟她才刚刚从痴傻的状态转换过来，如果一下子就设计出令旁人惊讶的东西。
　　更重要的一点是她自己的设计都带有很浓郁的个人特色，如果再出设计图的话，难免会让人觉得奇怪。
　　端木敏决定学习，吸纳一下别人的思想，转换一下自己的风格。
　　端木敏看得太过认真，就像是真的沉浸在里面一样，端木晟看得有些新奇。
　　端木晟凑到端木敏身边拉了个凳子坐下，看到端木敏手里拿着的是最近一批新秀设计师设计的作品，笑道，“喜欢哪个？”
　　端木敏摇摇头，“没有太喜欢的。”
　　这些设计作品中是的确有让人眼前一亮的没错，但是远远不够，这个行业努力是一方面，但是更重要的还是天赋一个人有没有天赋，从他的设计中就完全看得出来。
　　他们都是天才，但都是普通的天才。
　　端木晟欣慰的点点头，“眼光不错。”
　　能被他称为优秀的设计师不多，这里面肯定是没有的。
　　“他们虽然不是特别优秀，但是基本的理念还是有的，你可以从中找一找。”
　　端木敏一听这话，忍不住想吐槽，如果这群人都不算优秀的话，那怎么样才算优秀。
　　端木晟看端木敏一副不怎么明白的样子，就亲自那挑出来几个稿子，一一为她讲解。
　　端木敏连忙听着。
　　他她之前虽然已经是首席设计师，但是她自己也明白，她并不是什么都知道，设计这个东西本来就是每个人有每个人的看法，端木晟看过太多的设计稿，他很优秀，值得她学习。
　　端木晟原本就喜欢认真的人，看着端木敏这么认真地听他讲，还认真地做了笔记，就忍不住想告诉他更多的东西。
　　端木敏简直像个求知若渴的孩子。
　　端木敏是有天赋的，端木晟能感觉的出来，他有种预感，她以后一定会大放异彩。
　　讲着讲着，端木晟突然发现端木敏不知道什么时候睡了过去。
　　端木敏才刚刚好转，现在这种大脑运转速度对她来说明显太过疲惫了。
　　端木晟有些心软，并没有吵醒她，决定让端木敏先好好休息一下。
　　端木晟回了自己的位置，突然发现与袁翼给他发了短讯，“总裁，莫子欣在设计这个稿子。”接着又发来一张图片。
　　端木晟的眼睛一眯，思索了一半，便给袁翼回了几个字。“继续盯着她。”
　　自从发现莫子欣有问题之后他就让袁翼去盯着莫子欣了。
　　袁翼有觉得莫子欣有些奇怪，于是就把这个图发给了端木晟。
　　果不其然，这张图就是那个一半的凤冠图。
　　端木晟认为以莫子欣的水平不配设计那个凤冠图，思索了一番便让袁翼继续盯着莫子欣。
　　事实上他并不认为莫子欣有能力把这个凤冠设计完。


第238章 交易
　　接下来的一段时间，端木敏的主要任务就是换了自己的设计风格。
　　这个事情急不来，只能慢慢的一点一点转换自己的思维。
　　端木敏并不是很担心，因为她相信自己的天赋之前她就能成为首席设计师，那么现在她也一定可以。
　　“加油啊！”端木敏为自己加油鼓劲。
　　而莫子欣这一边，却遇到了一些麻烦。
　　“我就不信，萧诗敏做得出来，我就不行。”莫子欣不肯相信自己的天赋，比不上萧诗敏。
　　但是开始做之后，莫子欣才觉得，萧诗敏遗留下来的这个凤冠图的确是非常的精妙，尽管才完成了一半，它的复杂程度就让莫子欣觉得分析起来有些吃力。
　　她甚至想象不出来接下来的走向应该是什么样子的。
　　“怎么可能？！”莫子欣把一张废稿扔到垃圾桶，她这几天一直在设计稿子，但是一直失败。
　　莫子欣简直要被气死了，因因为涉及不出自己想要的结果，她越来越暴躁。
　　她已经跟莱昂纳多说这张凤冠图是自己设计的，可是如果设不计不出完整的图，她又要怎么才能取得莱昂纳多的信任呢？
　　不行，她不能坐以待毙。
　　莫子欣想到得自己可能得到的荣誉，狠狠的下定了决心。
　　“只要我能得到我想要的，我愿意付出任何代价。”
　　想到这里莫子欣联盟给陈子木打了个电话，只不过陈子木也是心高气傲，并不把莫子欣怎么当回事儿，他之所以跟莫子欣合作，也仅仅是看中莫子欣能给他带来利益而已。
　　莫子欣给陈子木打电话，但是陈子木却半晌才接，“怎么了大小姐？”
　　“这个稿子，我做不出来。”
　　陈子木冷冷的笑道，“这是你的问题，你自己想办法。”说完就把电话挂了。
　　莫子欣被激怒，气得把手机摔到了地上，然后为自己点了一支烟，让自己沉浸在烟雾中，她突然想到，这两天好像是有一个叫凯恩的设计师来到了国内。
　　她早就听说过这个设计师，据说是一个设计鬼才，她也看过他的作品，只不过是因为听说这个设计师的私生活非常乱，她并不喜欢他，所以就并没有太过关注。
　　或许这个人可以帮助她。
　　莫子欣连忙找人打听了有关于凯恩的信息，得知他经常出入附近的一个酒吧，莫子欣拿起车钥匙就出门朝那个酒吧而去。
　　一路上莫子欣都在想，她要怎么才能说服凯恩帮助她完成这个设计稿，还要凯恩，不泄露消息。
　　凯恩会缺钱吗？应该是不会的。
　　想了想，莫子欣安了心，莫家要什么东西没有，凯恩想要什么东西，她就去给他找来就是，总之总会有什么东西会让凯恩心动，让他乖乖听话。
　　莫子欣的运气不错，莫子欣在到了酒吧，在酒吧里寻觅了一下，就找到了凯恩。
　　她之前见过凯恩的照片，凯恩与他的照片差异并不大，只不过是气质太过风流，莫子欣还是觉得自己难以喜欢。
　　“你好，”莫子欣直接走上前去单刀直入，“是凯恩吗？”
　　凯恩抬眸看了看这个女人，眼里闪过一丝惊艳，他最近沉迷于酒色，几乎把经常出入这酒吧的姑娘睡了个遍。
　　但是眼前这个女人有她们都没有的气质。
　　凯恩的兴致上来了，他笑道，“有什么事吗美女？”
　　莫子欣只觉得自己难以忍受对方轻挑的目光，但是想到那个凤冠图还是忍了下来，强压怒火到，“我有生意想和你商量，可以换个别的地方吗？”
　　凯恩哈哈大笑道，“既然要谈生意，干嘛要换别的地方，难道小姐不知道酒吧才是交易的最好场所吗？”
　　莫子欣看看周围一片乌烟瘴气，她甚至都听不清对方在说什么，完全不能理解对方的思绪，瞪大了眼睛道，“这里怎么能谈交易呢？”
　　凯恩推开身边的人，凑到莫子欣耳边，手却不老实的摸上莫子欣的屁股，“就这样谈啊。”
　　说这句话的时候，凯恩就趴在莫子欣的耳边，莫子欣都能感受到凯恩说话的时候呼出的热气。
　　莫子欣猛地把凯恩推开，冷着脸道，“你这是做什么。”
　　凯恩被莫子欣拒绝了，却一点儿也不生气，他笑着看着她说道，“我很喜欢你，你能能千方百计地跑到这里来找我，那你需要我帮你做的事情一定是很重要吧，你陪我睡一晚，我就帮你。”
　　莫子欣简直被他的话气死了，“厚颜无耻。”
　　凯恩耸耸肩，一副满不在乎的样子。
　　莫子欣不想再跟这个人有过多交流，转身就要走。
　　“美丽的小姐，”凯恩一点也不着急，反而在凯恩笑着喊道，“如果反悔了，记得回来找我，我的地址在你的口袋里。”
　　他看人从不出错，这个女人一定会回来找他，她逃不出他的手掌心。
　　凯恩一愣一摸口袋，果然从口袋里掏出了一张卡片。
　　她气愤的想要把卡片扔出去，却在卡片即将出手的一瞬间又犹豫了，最终拿着卡片回到了车上。
　　她来之前的确是想好了，只要能完成这个设计后，无论让她付出多大的代价都可以。
　　但是这个代价，真的是她可以接受的吗？
　　两天后，莫子欣敲响了凯恩的门。
　　她已经尝试了无数的办法，就是没有办法还原那个凤冠。
　　她是不可能放弃的，她一定要完成这个风惯。
　　凯恩缓缓打开门，看见门外站的是莫子欣，瞬间眼前一亮，“你这么快就过来了，我还需要我还以为你需要多思考几天呢？”
　　莫子欣冷哼一声，进了门，“看来你早就预料到了。”
　　“当然，”凯恩关上门，笑着说，“你的眼里都是野心。”
　　接下来的事情就水到渠成。
　　第二天一早，莫子欣将稿子甩在凯恩面前，“我要你完成这个设计稿。”
　　凯恩拿起纸张查看，顿时赞叹不已，“很美，”说着抬头看向莫子欣，笑道，“记得以后随叫随到。”
　　莫子欣一愣，说道，“什么意思？你不是说只有一晚吗？”
　　“一次和多次有什么区别？”凯恩笑着威胁她道，“只要你想让这个稿子完成，你就得乖乖听我的。”
　　莫子欣心里发冷，但是想到自己的稿子，莫子欣还是咬咬牙到，“可以。”


第239章 差点暴露
　　莫子欣不喜欢自己与凯恩的交易，每次她去找凯恩，她都觉得难以接受。
　　因为自己与凯恩的事情不能让别人知道，每次莫子欣去找凯恩的时候都非常的谨慎，以至于一开始袁翼都没有发现莫子欣与凯恩之间的联系。
　　几次之后，袁翼才察觉到异常。
　　察觉到莫子欣好像是跟之前的行程有所区别，袁翼就立刻紧紧的跟住莫子欣，远远的就看见了莫子欣进了一个男人的屋子里，那个男人非常开心地把她接进了屋子里。
　　“你总算是来了，美丽的女人。”
　　袁翼觉得有什么地方不太对劲，总觉得眼前这个男人有些眼熟，好像在哪里见过。
　　袁翼仔细回想了一番，却想不起来对方到底是谁。
　　莫子欣已经进了屋，他没有办法跟上去查看，只能在外面等着。
　　在车上等的无聊，袁翼拿出手机开始斗地主。
　　玩着玩着，手机上突然弹出一条广告。
　　又是公众号发的推广信息，袁翼想把它划上去，却不小心点了进去。
　　结果映入眼帘的正是刚才那个为莫子欣开门的男人，袁翼恍然大悟，这才想起来，那个男人是从国外过来的凯恩！
　　虽然不知道莫子欣又在搞什么鬼，但是绝对不会是什么好事儿，袁翼连忙将这件事情报告给了端木晟。
　　端木晟思索一番，猜测大概莫子欣是在为那个设计稿努力，他早就猜到莫子欣根本没有水平完成那个一半的设计稿，没想到她竟然会找别人帮忙。
　　端木晟道，“你继续跟着她们，既然她找的人也是一个设计师，那就一定不是一个巧合。”
　　袁翼领了命，就继续跟了下去，但是很奇怪，一直到晚上，莫子欣都没有出来，袁翼在自己的车上安了一个小摄像头，正对着房门口的方向。
　　第二天一早，袁翼去查看，将摄像头录到的内容快进看了一遍，才发现莫子欣竟然是第二天早上才离开的。
　　她在凯恩的房间里呆了一夜。
　　袁翼又跟了莫子欣好几天，直到莫子欣再一次往凯恩的方向去，袁翼急忙跟了上去。
　　莫子欣在经过一个路口的时候，突然发现她后面有辆车，也跟着她紧紧的转过了那个路口，莫子欣觉得有些奇怪。
　　往这条路上走的车并不多。
　　莫子欣有点怀疑是有人跟踪她，为了验证她的猜测，她开着车往更偏僻的方向去，结果不管她怎么走，那辆车一直在后面跟着她。
　　莫子欣这下子真的确定是有人在跟踪她了。
　　她连忙回到车流量比较大的地方，试图甩掉他，但是对方的车技似乎比她好很多，没有办法，莫子欣掏出手机来给陈子木打了个电话。
　　“喂？”
　　莫子欣一听到陈子木的声音连忙说道，“陈子木，现在有人跟踪我，我应该怎么办？”
　　“有人跟踪你？”陈子木皱眉，“怎么会有人跟踪你？”
　　莫子欣不想把她自己和凯恩的交易告诉陈子木，便撒谎道，“我也不知道，我一出门这个人就在跟着我了。”
　　“真是麻烦。”
　　陈子木并不想管莫子欣的事情，但是现在莫子欣与他是盟友关系，万一莫子欣出了什么意外，不仅莫家那里交代不过去自己想做的事情也会停滞不前，受到阻碍。
　　陈子木想了一下安抚莫子欣道，“你不要着急，我派人去接你，把位置发给我。”
　　莫子欣犹豫道，“我现在正在车上。那就………我在维家门口等。”
　　莫子欣并不太担心，对方是想要威胁她的安全，不然的话，上车之前就会采取行动了。
　　之所以会跟着她，肯定是想要从她这里得到什么信息。
　　想到这里莫子欣突然有一些担心，她最怕被别人知道的事情就是她和凯恩之间的事情，但是她有一种预感，对方恐怕是已经知道她跟凯恩之间的事了，不然的话怎么会选择在她去找凯恩的时候跟踪她。
　　莫子欣到了维家门口，停车进了维家最靠外的一家咖啡厅。
　　果然对方并没有选择跟进来，而是停在距离她不远的地方，也没有下车，就在那里呆着。
　　过了几分钟，几个人出现在莫子欣的眼前，他们说道，“是莫小姐吗？陈总让我们来接你。”
　　莫子欣点点头，将手里的钥匙抛给其中一人，说道，“车你帮我开回去，带我去找陈子木。”
　　几人没有过多言语，便直接跟着莫子欣走了。
　　不远处的袁翼看着这里的一切，突然意识到了一个问题，他可能被发现了。
　　想了想，袁翼开车离开了这个地方。
　　路上，给端木晟打了个电话，“总裁，今天莫子欣又去找了凯恩，但是我好像被莫子欣发现了，现在莫子欣找人来接，走了她之后她肯定对我抱有警惕了，我应该怎么办？”
　　端木晟此刻正在家中和端木敏讨论有关设计图的问题，看到袁翼的电话知道肯定又是莫子欣，出了什么问题才会给他打电话。
　　端木晟是跟端木敏说自己有事儿，距离端木敏有一段距离才接起了袁翼的电话。
　　端木晟皱起眉头，对袁翼说道，“莫子欣的警惕性竟然有这么高吗，或许是她正在做的事需要严格保密，她才会越小心，她一定怕被人知道什么事情，你之后再远远的跟着她，不要靠近她，查看清楚她是在为什么事儿保密。”
　　袁翼急忙道，“是，总裁。”
　　也只有这个办法了。
　　想到莫子欣的心思恶毒，诡计多端，端木晟叮嘱道，“你一定要小心谨慎，她知道了你在跟踪她一定会采取行动，你不要着了她的道儿。”
　　端木晟说的袁翼也知道，“我会小心谨慎的。”
　　端木晟说这些话的时候，虽然距离端木敏有一段距离，但是屋子里非常安静，端木敏还是会不经意间听到他在说什么。
　　端木敏有些疑惑，听端木晟的意思，他好像在让人跟踪某个人，被跟踪的人还非常危险。
　　端木敏知道端木晟的为人，端木晟不是那种会在背后阴人的人，或者说他根本就不屑这样做。
　　到底是什么人能让他这么防备？


第240章 劳累过度
　　夜晚，端木敏还坐在电脑面前忙碌着。她腰杆挺直，眼睛盯着屏幕，一眨也不眨。
　　屏幕上是一件精美的设计图，设计图是一件首饰，最为耀眼的是首饰中的一颗宝石，闪耀着如同星辰一般的光芒。
　　而端木敏要做的是让这个设计凸显出这颗宝石的独一无二。她一只手指托着下巴，大脑不停的运转着，所有的方案在她的脑海中不停的飞过，就是无法确认下来一样。
　　端木敏轻叹口气，她已经在电脑面前坐了一天了，虽然也出了一些设计图纸，可她觉得还是不够缺了点什么。
　　不是说不好，而是少了一丝灵性，但端木敏觉得自己能够做得更好。
　　这可是给莱昂纳多的设计图，能够帮助端木晟拿下合作，不能够怠慢。端木敏手指轻敲桌面，电子笔在一旁的画板上画着。
　　屏幕的光亮照在了她白皙细嫩的脸上，小女人脸上染上了一丝昏黄。这一丝光亮照出了她脸上的一点疲惫，毕竟忙碌了一天，精气神也跟不上了。
　　端木敏微微皱眉，深吸一口气，集中注意力，开始修改图纸。在修改的过程中，不时会有灵感迸发，她会根据实际情况调整图纸上的图案细节。
　　很快夜就深了，端木晟也忙完了自己的事情，推门走入了房间。为了不打扰端木敏，他一直在书房忙碌。
　　这会儿夜色深浓，窗外的夜空是一片寂静的漆黑。端木晟看了一眼时间，又看看坐在电脑前好似都没有动一下的女人，走上前来。
　　“去休息吧，已经晚了，明天再忙也可以。”男人沉声道。
　　他目光微转，落在了端木敏的手指上。她一只手握着笔，指尖都僵硬了。
　　端木晟伸出手来，轻轻握住那只手。
　　端木敏手指一颤，一时间她的手竟然无法动弹，她的手指维持一个姿势太久了。突然变化让她手指一僵。
　　“你这样不行，睡醒了不是精神更好？”男人皱眉，把她的手放在掌心，替她揉捏两下。
　　端木敏站起身摇了摇头，轻声道：“那不一样的，虽然我早睡了，早上起来精神力会旺盛一些，可我积攒了这一天的灵感会被睡掉的。”
　　虽然她知道端木晟是为了她好，她还是没办法放弃，“你先睡吧。”
　　她转了个身，把电脑搬起来到了书房。
　　“放心吧哥哥，我再忙一会儿就睡了。”端木敏朝端木晟微微一笑，想让他放心。
　　深知端木敏的性子，他怎么可能放得下心来。他抿了抿唇想要说些什么，最后还是一声没吭，轻声道：“好。”
　　端木敏看出他眼里的担忧，可她也有一些东西是不能放弃的。
　　“放心吧，我没事。”说着她便坚决的迈出了房间，来到书房。
　　在房间里忙，端木晟休息会不好。她把电脑放下，重新装好一个画板，又开始伏案忙碌。
　　夜深人静，没有任何声音的打扰，端木敏又戴上了耳机，她沉浸在自己的世界当中，灵感的火花不停的蹦出，比之前要大得多。
　　端木敏脸上带着一丝笑，这种感觉让她十分受用。无数灵感相互碰撞，她从中选取最好的，快速把它们画在画板上，再研究如何将它们整合融入设计当中。
　　夜空上星星闪烁，灯光也在闪烁着。端木敏安安静静的忙碌，忘记了时间，她越来越兴奋，注意力也越来越集中，一时间不知道自己身体疲劳已经到了一个临界点。
　　很快一夜过去，窗外一丝阳光透射进来，已经是天亮了。而端木敏还维持着原来的姿势，眼睛盯着屏幕。
　　她手握着笔轻轻的在画板上滑动，一张设计图纸出现在他的眼前，虽然还没有完善，但这张图比之前的要灵动得多。
　　端木敏更加满意，眼里有一抹亮光。精神注意力集中的她，甚至没有发现天亮了。
　　她在不停地精修着图纸，很快就告了一段落。主要的构架是完成了，接下来就是，修整一下细节，使它整体更加精致。
　　完成一个阶段后，端木敏看着半成品，对今晚修改的图极为满意，终于是松了口气。
　　她站起身想要出去洗漱一番，温暖的日光照在脸上，端木敏微微一愣才发现已经天已经亮了。
　　她揉了揉眉心，才刚走出两步脑袋就是一晕连忙伸手扶住了桌子。那一股眩晕来的很是迅猛，端木敏失去了意识，身子直挺挺倒在地上。
　　困意也跟着袭来，疲倦爬满了全身就什么都不知道了。
　　端木晟一觉醒已是早晨七点，来到客厅，孙胜男就坐在餐桌前等他们起来一起吃早餐。
　　妈咪，我先走了。”他抬手揉了揉眉心，担忧的朝书房的方向看了一眼，他不知道端木敏有没有休息，又不想去打扰她。
　　端木晟有一些紧急的事情要处理，先把担忧放入心底。
　　“这么急做什么？把吃的带上。”孙胜男连忙吩咐用人给端木晟装了一些吃的，让他拿上。
　　男人套上外套离开了，孙胜男吃了一些东西拿起纸巾擦了擦嘴巴，看了一眼时间。
　　一般这个点端木敏早就醒了，她可不是一个喜欢偷懒的人，可是这会儿他怎么还不下楼来？
　　孙胜男觉得有些奇怪，她也是知道最近端木敏很累，要负责拿下和莱昂纳多的合作，这里面倾注的心血可是不少，别是出了什么事情。
　　孙胜男眉心突突跳动，担忧地从旋转楼梯上了楼，来到书房敲了敲门。
　　“敏敏，敏敏，在吗？”她轻声喊着。可是里边没有任何动静。
　　孙胜男皱眉，还是试着推了一下门，门并没有锁一推就推开了。房间里，端木敏倒在地上昏睡不醒，椅子都被她撞到了一旁去。
　　“天啊，怎么会这样？”她焦急的上前把人扶起来，拿出手机给家庭医生拨去一个电话，“赶快来我家，有人晕倒了。”
　　她把端木敏扶出书房，回到房间给他拉上被子。
　　“你这个孩子怎么这么拼命？万一出点什么事，可怎么办才好？”孙胜男担心极了，频频看手机，觉得家庭医生来得太慢。


第241章 教育妹妹
　　十五分钟后医生才匆匆赶过来，孙胜男这才想起来给端木晟打一个电话。
　　“敏敏晕倒了，你还忙什么？赶紧回来一趟。”
　　端木晟一惊，也顾不上有事情跑回来推开门，看到女人悄无声息的躺在床上，心口撕裂开一道口子。
　　“妈，怎么回事？”
　　“怎么回事你还不知道吗？”孙胜男轻叹了口气，“是不是你给她的压力太大了，你又不是不知道敏敏是什么人，你这样不是摆明了让她拼命吗？”
　　孙胜男嗔怪道，她心疼啊，这可是他二十多年养大的女儿。端木晟在一旁听着，微垂着头，不敢反驳。
　　“妈，是我不对。”他沉声说，眼里有愧疚。
　　“唉，妈也知道这件事情不怪你。”孙胜男不好说什么，端木晟也很担心。
　　正好家庭医生也在，她便问他怎么样了。
　　家庭医生检查了一番，说道：“没有什么大碍，劳累过度，休息一下就好了。”
　　两人都是松了口气，家庭医生又严肃起来，“不过病人可不能再这样，一次能调理回来，两次三次可就不一定了。不管怎么样，还是要多注意身体。”
　　“你快点去上班吧，这里有我就行了。”孙胜男心里有了底，让端木晟去上班，自己守在了病床前。
　　端木敏脸颊苍白，眉心紧紧的拧着，一看就是不太舒服。她连忙让佣人拿了一点热水，用毛巾沾了敷在端木敏的额头上，替她擦去身上的汗珠。
　　端木临也得知了这边的情况，匆匆赶过来。
　　“妈，端木敏怎么样了？怎么突然就晕过去，这身体也太差了。”虽是这么说，他的神情看上去也很担忧。
　　“你看，你弟弟也来了，快去上班。”孙胜男又催促了一句。
　　端木晟站在原地抿唇不语，他回头看了端木临一眼，“照顾好你妹妹。”
　　说着，他转身离开。
　　两人一起照顾一个病人倒也算轻松，端木敏呼吸很快就停顺下来，就是睡着了。家庭医生开了一个食疗的谱子便离开了，孙胜男连忙吩咐厨房照着这个谱子做了一些吃的。
　　一切恢复了平静，另一边，莫子欣回到了家里。
　　她脸色不大好，脸上没有多少的血色，神情间带着一丝不悦。
　　才走两步，刚好就撞到莫子飞，她愣了下，转身要走。
　　莫子飞见她的脸色苍白，拦住了她，“怎么回事？你去了哪里？”
　　“什么怎么回事？不就是出去逛了一下吗？”莫子欣有些不耐烦，目光躲闪着，还想甩开莫子飞的手，“我去哪里你也要管那么多，我都这么大个人了！”
　　“我平时没事当然不会多管你，可你要出事了怎么办？”莫子飞上下打量着莫子欣，总觉得她有些不太对劲。
　　想到她曾经去找端木敏的麻烦，莫子飞脸色微变。
　　他一伸手，把人拦下拉到最近的房间里，“说吧，到底怎么回事？”
　　他的口气严肃，逼得莫子欣目光闪烁起来。他们那么多年的兄妹，对方心里在想些什么，他又怎么会不知道？
　　莫子欣轻咬一口下唇，不打算回答莫子飞的问题。
　　莫子飞厉声呵斥，“你要不说，真出了什么事情，我可就帮不了你了。”
　　这一声让她心尖微颤，到底还是有些害怕这个大哥的。莫子欣只好实话实说，“我去了陈氏一趟。”
　　她不愿意再多说，莫子飞闻言皱起眉头。她不乐意莫子欣和陈子木过多接触，可也不好多说什么，只是沉着脸看着她。
　　“哥，我可以走了吧，你这搞得像是问讯似的，我又不是犯人。”莫子欣轻哼了一声。
　　不就是见了一下陈子木，又没有什么。虽然她不太喜欢那个陈子木，到底对方还是能帮上她的忙。
　　“我是怕你被人骗了。”莫子飞见莫子欣一副魂不在意的样子，气不打一处来，自己的妹妹他都管不住了？
　　“哥，你好好管管你自己吧，再来管我的事。”说着莫子欣冲出了房间。
　　莫子飞看着她的背影叹口气，自己这个妹妹真的是越来越任性了，他又不好说些什么。想到之前莫子欣伤害端木敏的事情，他眼里多了一抹愧疚。
　　他拿出手机给端木临拨了一个电话，“喂，有空吗，我们约一下。”
　　“我没空啊，今天端木敏晕倒了，我要照顾她。”他就是要走，他妈也不会同意。
　　“她怎么晕倒了？你和我说清楚！”莫子飞心中一惊，他尽量冷静下来，声音还是很沉。
　　如果端木敏真的生了什么大事。端木临绝对不会是这种口气，看来是她生病了应该没有大碍。
　　可能是因为最近设计图的关系太过劳累。
　　“你等等，我现在就过去！”莫子飞飞快收拾一下，想出门去看端木敏的情况。
　　一出去就看到了莫子欣，她没有回自己的房间，而是守在这里。刚刚她听到了莫子飞的电话，虽然没有听清但看哥哥这么紧张的样子，也是反应过来。
　　“是端木敏晕倒了吧？我就说吧，能力不够就不要去做，超出能力之外的事情，这下子遭报应了吧。”莫子欣口气讥讽，言语间对端木敏极为不屑。
　　莫子飞脸色微沉，“够了，那也比你好。你不是还想偷别人的设计图纸吗？既然她的都不好，你为什么要这么做。”
　　“妹妹。有些事情是需要自己去努力的，你不努力就不要怪别人做得比你好获得成功。与其嫉妒，不如做好自己手中的事。”
　　他也是想让莫子欣变得更好，口气重了些。
　　莫子欣却不领情，觉得自己这个哥哥刻薄，“我们才是一家人。你就算对人家再好，她也不会嫁给你！”
　　说完莫子欣冷哼一声，踩着高跟鞋哒哒哒直接离开，莫子飞握拳的拳头松开。眼里闪过一丝恼意，还有一点失望。
　　他这个妹妹什么时候才能长大？他赶紧拿了一件外套穿上，匆匆朝别墅那边赶去。
　　端木敏晕倒了，就是劳累过度也不能掉以轻心，必须要亲眼看看才好。


第242章 簪子
　　端木敏醒来后，看见躺在床边睡着的孙胜男，她心里还一直惦记着自己的设计，想着回去继续完成，轻声的拉开被子准备下床，可这还是被细心的孙胜男所感觉到。
　　孙胜男看见端木敏醒了非常高兴，一个劲的问着端木敏身体可还有其它异样。
　　端木敏笑着拉着孙胜男说：“妈，我已经好了，真的，你看都能下床走动了，我又不是生什么大病，只是疲劳过度昏迷了而已。”
　　孙胜男勉勉强强相信端木敏说的话，但还是不放心，她决定要去厨房叫阿姨弄份鸡汤补补。
　　端木敏好不容易把孙胜男支开，她乘此机会偷溜到书房继续设计，刚打开门的手就在那一瞬间停顿了几秒，但很快就恢复过来了。
　　她竟然看见端木晟在做着她的作品，她走近一看，她承认端木晟在设计方面头脑要比自己灵活很多，他沉迷于作品中以至于根本没发现屋内多了一个人。
　　端木敏看见他在图纸上画着凤凰涅磐的图案，脑子瞬间有个想法一闪而过，激动的拍打着端木晟的肩膀。
　　端木晟被突如其来的端木敏吓一跳，可还是继续装着如无其事的样子。
　　“你醒了？怎么不再休息一下？”端木晟满眼都是担心地看着端木敏。
　　“我担心我的作品，就想来继续着，没想到哥哥你在这里。”
　　“刚刚怎么了，突然那么激动？”
　　“我刚刚突然有个想法，就是簪子嘛，不一定要做的像古时候一样，我们可以结合现代元素进去，这样就会更加的体现出簪子的特征不是吗？”
　　端木晟被这个想法所打动到，的确这个想法很不错，但是不免还是对端木敏有些怀疑，总感觉自己的妹妹越来越不像她了，可能恢复正常过来后，就越来越聪明了呢！
　　“这个想法不错！”端木晟收起眼底的怀疑继续研究着手里的图纸。
　　端木晟一闪而过的怀疑还是被端木敏一眼看见，竟忘了一时高兴忘了本质。
　　她拉着端木晟的衣角撒娇的拿出自己的笔记本，里面写着各种各样的笔记，其中有一条就是写着古现合璧。
　　“呐，哥哥，这是我前不久上课所学到的知识，我看见你画的设计稿我就突然想到这一内容。”
　　端木晟看着笔记里所记得一切，或许吧，或许自己想多了，他也就不再想什么了。
　　端木敏总觉得还差点什么，就继续的翻着笔记，希望在里面再找到一些资料。
　　时间一分一秒的过去，端木敏在笔记里未找到有用的资料，抬头却看见端木晟埋头认真的设计着，她在那一瞬间见看呆了。
　　都说工作中的男人最帅，果然不是骗人的，端木晟的侧脸极其的好看，挺直的鼻子，还有那微微皱起的眉头，看得她都想上前去为他抚平，用手在空中比划着，似乎在轻轻的抚着他的眉头，手一直往下，最后到了他的嘴唇，他的嘴唇十分好看，嘴唇极薄，透着机敏和灵气，她看着他，头一次有种想要告诉他自己身份的事情。
　　“你在比划着什么”
　　突然传来的声音令端木敏瞬间收回心智，慌乱的继续在空中画了画。
　　“啊，哦，哥哥，我在比划着怎么画呢。”
　　“你过来！”
　　“啊？好。”
　　端木敏把一旁的凳子搬来端木晟的身旁，乖乖的坐着。
　　“你看，我决定呢，想要在头这里设计着凤凰涅磐重生的图腾，然后里面镶着翡翠绿，翡翠绿里面呢我想加一朵小花在里面，然后簪身呢我想要那种中西文化交融的感觉，让它整体外观看起来有种像是古时传下来又像西方留承下来的。”
　　这可能是端木晟头一次在端木敏面前说那么多的话，端木敏不免的一愣，但很快就恢复过来了。
　　“哥哥，你和我的想法不谋而合耶，我也是这么想的，这让我迫不及待的想要动手了呢。”
　　“不行，你在旁边看着，不准动手，等下妈妈又该埋怨我了。”
　　端木敏拗不过他也就只好做罢了，自己在一旁安静地看着算了。
　　而另外一旁的孙胜男好不容易熬好鸡汤回到房间后，看见床上没人，着急的到处找，就在书房门口的时候她听见里面有声响，听着好像是端木敏的笑声和另外一男子的声音。
　　她轻轻打开房门，看见端木敏在旁边看着端木晟，不时的撒撒娇，而端木晟竟是一副享受的表情，两兄妹相处的氛围越来越好了。
　　她在屋外看着里面的一切，心里满是欣慰，一直以来端木晟就不怎么喜欢自己的妹妹，如今能和妹妹和谐的相处在一起，心里自是高兴的，轻手轻脚的关好门离开了。
　　端木敏在一旁无聊的直接睡着啦，等端木晟忙好后看见睡在一旁的妹妹，他发现妹妹长大了，五官都长开了，他突然有一丝压力，害怕妹妹越长越大，就会有更多的人发现她的美，他心里有一丝微微的紧张感。
　　端木敏被端木晟披在身上的衣服动静惊醒。
　　“嗯……我怎么睡着啦。”端木敏可爱的揉着眼睛。
　　端木晟抿着嘴不说话，表情很严肃，似乎在思考着什么。
　　端木敏凑近一看原来他是在纠结着簪身选用什么材质。
　　“哥哥，我觉得着簪身可以用便木的铁质材料，远看是银，近看是木的感觉。”
　　这一点，瞬间点燃端木晟所有的思绪，他欣慰地看着端木敏。
　　两人讨论设计的一晚上，终于完成了一只簪子设计稿，他们选了一款非常精致的红木盒装着簪子，起到一种修饰的作用。
　　第二天一早端木晟就带着端木敏来到莱昂纳多的的住处。
　　莱昂纳多感到一丝惊讶，她竟然能在短时间内设计出如此好的作品。
　　“哇！端木敏，你又另外惊讶了，没想到你能在短时间内设计出如此精致的作品，这簪子令我都觉得逊你一级。”
　　端木敏没想到能获得如此高的评价。
　　“那里，莱昂纳多先生，这作品并非我一人设计出来的，主要有我哥哥帮忙。”
　　“这想法全是我妹妹想出来的，我只是打打下手。”端木晟缓缓说道，神色淡然。


第243章 莱昂纳多的善意
　　莱昂纳多并没有过多的细问什么，在他心里已经默认这件作品就是端木敏设计的。
　　“这件作品我很喜欢，我想要买下你的版权，并把让其上市！”
　　“谢谢你的赏识。”端木敏衷心的感谢他，但她把一切的思绪隐藏起来不让众人发现。
　　“你很有设计的天赋，不要埋没了你的才华，我这里有个机会不知道你敢不敢兴趣？”
　　端木敏转头看向端木晟请求他的意见。
　　端木晟成功的接到并点点头。
　　“先生您请说。”
　　“最近国际设计组织在选拔首席设计师，我觉得你可以去一试，你这件作品一定会被选拔上的。”
　　“好，我一定会加油的，谢谢先生。”
　　“我也在哦，你要加油哦。”
　　端木晟和端木敏告别莱昂纳多先生后。
　　在车上，端木晟询问道：“你有把握吗？”
　　端木敏瞬间收回眼里的坚定马上转换成撒娇的样子。
　　她挽着他的手：“哥哥，我已经学了那么久的知识了，我想放手一搏试试，或许呢。”
　　端木晟不再多说什么，用手摸摸她的头，满眼都是溺爱，连他自己都未曾察觉自己的眼神何时发生了变化。
　　国际设计组织选择在当地的体育馆里举行，端木敏一早就准备好一切随时准备出发。
　　端木晟去房间叫来端木敏，让她转备好出发。
　　两人刚下楼就被孙胜男拦住。
　　“女儿，加油哦，妈妈看好你。”
　　“妈妈，我会的。”端木敏撒娇的抱着孙胜男。
　　两人来到体育馆，给工作人员看参赛牌，工作人员把端木晟拦在门外。
　　“先生，你没有参赛牌，所以请你离场。”工作人员严肃的说。
　　“哎，哥哥要不然你在外面等我？相信妹妹。”
　　端木晟也不恼，他冷漠地点点头：“那我等你消息。”
　　端木敏跟随着工作人员进入内场后，根据规定需要提交自己的设计稿，然后在内场等候，再进入考官室说明自己的设计来源。
　　前面进入许多人，出来的时候大多数都是带着沉重的心情出来的，但端木敏不紧张，毕竟自己在当萧诗敏的时候什么大风大雨没见过？
　　终于轮到端木敏了，她从容不迫的进去，发现莱昂纳多竟然也在里面，他竟然是考官，端木敏瞬间收回惊讶。
　　“大家好，我是端木敏，凤凰簪的设计人。”
　　莱昂莱多先开口说话：“端木小姐，说说你对设计的看法。”
　　“我设计东西并不是为了什么荣誉感而设计，而是本身就对设计这东西感兴趣，身为一个设计师我相信在座的各位，设计出一件令自己满意的作品是多么的有自豪感，看见自己的作品被世人喜欢是觉得自己在设计界做出来一份贡献。”
　　“那端木小姐你的设计作品的思想做什么？”
　　“我的作品……”
　　端木敏发言一切后，发现莱昂纳多先生一直在点头。
　　最后需要把自己设计的作品拿给考官看，并接受考官一切刁钻的问题。
　　“端木小姐，你为何会想要设计一款簪子呢？”一位女考官这时问道。
　　“我是根据自身的特点设计的。”
　　“那你这作品有什么特殊点吗？”
　　“簪子是古时候的一种装饰品，我觉得按着古时候的来设计，那就没有什么设计感了，我觉得可以中西合并，让这个形状看起来呢，有看头，簪头有着凤凰涅磐重生的图腾，可以寓意为，重生的意义，你再看看簪身。”
　　所有的考官仔细看着簪身。
　　“您们远看一下，然后告诉我你们看到的是什么？”
　　众人照做。
　　“然后你们再近看。”
　　众人继续照做，马上在座的每一位都倒吸一口气，这作品不凡，众人都点头表示满意。
　　端木敏胸有成竹的离开考场，出来找到端木晟之后，马上换回端木敏的娇柔样子。
　　“哥哥！”
　　“怎么样？”
　　“不知道，反正考官们问了我好多好多问题，我都认认真真地回答了呢，而且莱昂纳多还是考官，他还投了我一票呢。”
　　两人决定要感谢下莱昂纳多先生，在比赛结束后，两人向莱昂纳多先生表示感谢后，端木敏就随着端木晟离开了。
　　在路上的时候，端木晟突然想到莫子欣，他怕陈子木又要搞什么名堂，不放心的打电话询问袁翼最近可有什么消息。
　　电话那头却迟迟没人接，他总觉得有事发生，打电话让手下的人查了袁翼的下落，原来袁翼被陈子木他们发现他的跟踪，一气之下绑架了袁翼。
　　端木晟气氛的打着方向盘。
　　端木敏在一旁听到了电话里的内容，她没想到那莫子欣胆子越来越大了，敢动端木晟的人。
　　“哥哥，别生气，袁哥哥一定没事的，莫子欣欺负完我又要欺负袁哥哥，莫子欣是不是看我越来越不顺眼，是想要用袁哥哥来威胁哥哥你吗？”
　　端木晟眉头微皱。
　　“你先回家，我去处理这件事吧。”
　　“可……好吧，哥哥你一定注意安全。”端木敏确实是非常担心端木晟的。
　　端木晟把端木敏送回家后，打电话给陈子木，他觉得他不信他敢不放人。
　　“我这里有莫子欣的把柄。”
　　“你以为我会信你？”
　　“你马上就会收到一份邮件。”端木晟说完不等对方回答就直接挂断电话，继续往目的地去。
　　很快手机果然响了起来。
　　“说吧，你想要干嘛？”
　　“放人。”
　　对方沉默不语，似乎还在纠结。
　　“你自己想吧，你绑架袁翼不就是想要端木敏主动放弃设计师的资格，让莫子欣当吗？你自己好好想想，把着消息散播出去对谁不好？”
　　陈子木自然是知道，如果不妥协，消息散播出去莫子欣是完完全全当不了设计师还会身败名裂，那么她还有什么用。
　　陈子木犹豫再三还是答应了。
　　端木晟来到一所废弃学校，看见袁翼被丢在一个角落里，满身是伤，还昏迷不醒。
　　脸上全是阴霾，他敢保证，今天他们所做的一切他一定会让他们付出代价的。


第244章 莫子欣的头条新闻
　　第二天，陈子木坐在办公室里处理事情。
　　一阵敲门声响起。
　　“进来。”
　　“有什么事。”陈子木冷冰冰的问着。
　　接着，助理慢吞吞地走到陈子木面前，坎坷不安的开口：“总裁，你看了那个头条嘛。”
　　“什么头条？”说着，奇怪地拿出手机看了看，一入眼便是那条置顶的头条。
　　#惊，莫子欣竟******#
　　越看下去越气人，等看完，陈子木气的直接把手机砸在了地上，站在一旁的助理见他这副样子小心翼翼地挪了挪位置。
　　“端！木！晟！”陈子木咬牙切齿的开口。
　　一旁的助理见自家总裁这样子，也默默地缩了缩脖子，还是询问道。
　　“总裁，这件事情该怎么办？”
　　听见他的话，陈子木冷静下来，仔细的想了想，还是没法，对着助理挥了挥手“你先下去吧，等我想想。”
　　闻言，助理乖乖地退了下去。
　　等助理出去后，陈子木把地上的手机捡了起来，找到了端木晟的号码，拨了过去。
　　另一边，端木晟正跟袁翼谈论着这件事情。
　　“总裁，这些东西暴出去，陈子木恐怕会找你麻烦。”袁翼仔细的分析后说道。
　　而端木晟此时正漫不经心的搬弄着手上的东西，紧接着一阵电话铃声传来。
　　端木晟拿起手机，看了眼，嘴角微勾：“这不是来了吗。”说着便点了接听。
　　“端木晟！你言而无信！”陈子木压着怒气说着。
　　“哦，陈总，我怎么就言而无信了？”语气带着点疑惑，好像真的不知道。
　　对面的陈子木听完，差点气笑“端木晟，你别给我装，那些证据你说好不暴露出去的，现在网上的那些都是什么？你还装？”
　　话落，端木晟沉默了会儿，靠在了身后的椅背上，然后漫不经心的回答着：“是嘛，你说那些东西啊，并不是我干的。”语气极其冷淡。
　　听见他无辜的话，要不是隔着电话，陈子木简直想给他一拳，嗤笑着：“你别装了，不是你还能是谁，那些证据只有你有。”说完，陈子木也逐渐的冷静了下来。
　　“陈子木，你私法抓我的助理这件事，我还没跟你算账呢？”漫不经心的语气，却带着些危险。
　　陈子木没想到他会突然算账，愣了一下，随机开口：“人我已经还给你了，你也说过不把那些东西暴出去，端木晟，你也是一个堂堂总裁，这么不讲信用嘛？”陈子木知道不能跟他硬碰硬，只能放低语气。
　　“信用？那些东西是我暴出去的？那些都是袁翼干的，跟我有什么关系？”语气越来越冰冷，气息也越发冷冽。
　　陈子木差点被气死，忍住怒意开口：“袁翼，他不是你的助理？你要是不吩咐，他会暴出去嘛。”陈子木反问。
　　语落，端木晟笑了，略带讽刺的说着：“当时答我们约定好的，我只是说我一定不会把那些东西暴露出去，但是不代表别人不可以，现在事情被暴露，来找我也没用，又不是我暴出去的，跟我没任何关系。”说完，看向了落地窗外。
　　“你……”陈子木被气的说不出话。
　　陈子木气极，但是也明白今天不可能在他这讨到好，他也没想到端木晟会找住语言漏洞，对此暴出那些东西，他压根没办法反驳。
　　可恶，接着还想对端木晟说什么，结果电话里传来嘀嘀两声，陈子木一看，电话被挂了，气的直接一甩，把手机丢了出去，这次手机真没这么幸运了，被摔了个稀巴烂。
　　最后，陈子木冷静了下来，看向对面的大楼，眼里闪过一丝阴鸷，随即立刻恢复了先前的样子，端木晟，你很好，不亏是我的最强对手，等着。
　　因为那些事情被暴出来，莫子欣瞬间被推到了风尖浪口，网上一度都在议论她。
　　“我去，这个莫子欣怎么这么不要脸，做出这种事情。”
　　“赞同楼上，听说这莫子欣还是莫家大小姐呢，原来莫家养出的就是这种人。”
　　“赞同楼上+10086。”
　　“赞同+身份证号码。”
　　“……”
　　网上一片谴责莫子欣的人，这个头条，作为本人的莫子欣当然也看见了。
　　莫家。
　　“怎么可能，这不可能，事情怎么会变成这样。”莫子欣看见这些证据一脸不置信，怎么可能，事情怎么会变成这样，莫子欣双手抱着头，自我催眠，这不是真的，这些东西到底谁暴的！
　　想着，莫子欣有点崩溃，一个劲的挥着桌子上的东西，就是不相信。
　　旁边的下人在那劝着：“小姐，你先停手啊！小姐。”
　　刚说完，莫子欣就拿着东西丢了过来，下人被吓到再也不敢言。
　　莫子飞一回家，便瞧见这一幕，紧皱着眉，开口阻拦：“你这是在干什么。”向来温柔如玉的莫子飞，语气也带着些不悦。
　　莫子欣压根没注意到这些，看见自家大哥回来了，立即跑上前，求道：“哥，你帮我把那些东西给撤下来好不好，不然我的名声一定会尽毁的，哥，求你了。”说着，抱住了他的手臂。
　　莫子飞皱起眉，把手抽了出来，他也看见那个头条了，没想到他的妹妹竟然会做出这种事情，回答道：“我也帮不了你，你自己做出的事情，自己就要承担后果。”连一直以来温柔的莫子飞都有些温怒。
　　莫子欣听完一愣，没想到他这个向来温柔的哥哥会说出这种话，反应过来哭道：“哥，你怎么可能帮不了，我是莫家的大小姐，这件事情传出去对莫家影响也不好，求求你了，帮我。”莫子欣哭哭哀求。
　　不听她说莫子飞可能还不会怎样，一听她开口，就气：“你也知道你是我们莫家的大小姐，你作为莫家大小姐，竟然做出那种事情。”莫子飞虽气，但还是继续开口：“我也没法帮你，那件事情是端木晟特地挂上去的，想撤下来，很难。”
　　莫子欣听完，不可置信的跌坐在了地上，嘴里还喃着：“这怎么可能，这不可能。”
　　“这是真的。”莫子飞扎心的继续说。
　　“不可能，你闭嘴，不是真的。”说完崩溃的跑回了她自己的房间。
　　莫子欣跑回房间，便把自己关在了里面，就是不肯相信。还恨上了端木敏，可恶，要不是她，端木晟不可能会这么对我，一定是她说了什么，而我的首席设计师位置也没了，都是端木敏，端木敏，你为什么要活在这世上，为什么不早点去死，想到这里，她的眼里带着十足的恨意。


第245章 好消息坏消息
　　一想到自己首席设计师的名头轻而易举的就这样不翼而飞了，莫子欣就控制不住自己的欲望。
　　明明也不是自己的作品，可当这个作品给自己带来这么多荣誉的时候，莫子欣便已经理所当然的以为这就是她自己的。
　　所以不管怎么样，莫子欣都不会放弃这个让心心动的名头。
　　莫子欣坐在沙发上，电视上播放着毫无营养的广告，而莫子欣的眼睛虽然在看着电视，可眼神却不对焦。
　　因为出了这样的事情，莫子欣第一个便想到了找陈子木帮忙。
　　毕竟之前自己跟他的关系那样好。
　　想到这，莫子欣正准备掏出电话打给他的时候，电视上的广告忽然画面一转，变成了一个正在直播的小型现场。
　　本来也没什么事，莫子欣完全可以不用看直接打给陈子木的。
　　可偏偏电视里被人采访的那个人就是陈子木！
　　莫子欣正准备打电话的手慢慢的放了下来，一双眼睛死死的盯着电视台，
　　看着电视里笑的像花一样的陈子木时，莫子欣握着手机的手不由的紧了紧。
　　当一片欢声笑语过后，莫子欣竟然在电视里听到了自己的名字。
　　只见那名主持人坐在陈子木的旁边，笑着举着话筒看向陈子木开口，
　　“陈总，有一件事情观众朋友们一直都很好奇，不知道今天我又没有这个荣幸，能替观众们问问？”
　　开玩笑似得话语，陈子木但是也没有太过的在意，笑着点了点头便表示自己已经同意了。
　　“根据粉丝的投稿，我可以问问你跟莫子欣有什么关系吗？比如朋友之类的的？”
　　此话一出，坐在屏幕前的莫子欣一下子屏住了呼吸。
　　可是想象中的剧情根本就没有发生，只见电视里的陈子木一点不自然的神情都没有。
　　只是故作惊讶的开口，
　　“嗯？莫子欣？”
　　听到陈子木的话，莫子欣一下子楞在了原地。
　　这些天黑料被频繁的被报了出来，深受打击的莫子欣这些天连家门都没有出，原本的求救稻草竟然在这里跟自己装作不认识！
　　不敢相信真相的莫子欣眼神死死的盯着屏幕中陈子木的脸，恨不得在他脸上挖出一个洞来看。
　　只见主持人听到陈子木的话之后也是故作惊讶，
　　“那听子木这个语气，难道跟之前的首席设计师莫子欣不认识吗？”
　　“不认识。”
　　几乎立刻，在主持人的话音落下的时候，陈子木便肯定的接了上来，
　　坐在屏幕前的莫子欣也是一脸绝望。
　　可是绝望过后，取而代之的便是一脸怨恨。
　　之前自己从来都没有想过，陈子木的能这么黑。
　　她以为就算全世界都抛弃了她，可是她莫子欣还有陈子木啊。
　　可是如今因为一场变故，所有的事情全都面目全非，莫子欣眼底的仇恨像是要把电视里的陈子木吃了一样！
　　过了一会儿，莫子欣不甘心的掏出了手机，打开微博。
　　开始熟练的进行操作。
　　莫子欣一下子开通了许多个小号，全部都在陈子木的微博下进行黑化。
　　可能因为莫子欣的操作太过猛烈，一时间陈子木的粉丝跟莫子欣很快便掐了起来。
　　“你们以为这个男人是什么好东西吗？别想了！不过就是个忘恩负义的小人！”
　　“你谁啊！有病吧你！”
　　“干什么呢？”
　　“挑衅？”
　　“…”
　　手机拿在手里的莫子欣，在阳光的照射下脸上的狠毒一扫而光。
　　与此场景不同的便是另一边正坐在沙发上玩着手机的端木敏忽然收到了一条来信。
　　正玩着游戏的端木敏看着突如其来的短信时，只是疑惑了一下，也没有放弃自己的游戏点开来看。
　　等之后端木敏再看的时候估计会后悔死！
　　也不知过了多久，端木敏的游戏终于打完了，长叹了一口气的端木敏心情颇高的躺在沙发上。
　　愣了好一会儿，才想起来刚才有个被自己忽视的短信。
　　端木敏连忙打开，看到里面的信息时，端木敏一下子就给愣住了。
　　过了好一会儿也没有缓过神来…
　　“啊-”随之而来的就是一声大叫，幸好现在家里没有人，不然迟早被端木敏给吓死。
　　而端木敏看着手机里的短信，激动的心情溢于言表。
　　“啊啊啊！莱昂纳多给我发信息啦！发信息啦！我的作品竟然通过了！”
　　端木敏开心的又唱又跳！
　　可惜就是没有人可以的分享。
　　随后，端木敏终于稳定了情绪，安安静静的坐在沙发上刷起了微博。
　　可刚一打开微博，端木敏不禁感觉自己是不是与外界隔绝了…
　　微信头条＃莫子欣黑料#
　　怀着好奇心，端木敏点了进去，一点进去端木敏便大概知道了事情的经过。
　　这样正好省的她亲自收拾她了，想到这，端木敏勾起了一抹微笑。
　　都说了不要惹我，看吧！遭报应了吧！
　　正想着，端木敏忽然又看到了莱昂纳多发的微博。
　　端木敏连忙点了进去之后便发现了莱昂纳多发的通告，
　　因首席设计师莫子欣个人生活以及作风不检点，所以我们将收回莫子欣首席设计师的权利，重新评选。
　　看到这条消息，端木敏又激动了！
　　这么说来，她也可以参加了？
　　想到这，端木敏又想到了莫子欣的遭遇。
　　当初拿着自己设计的作品去展现在大众眼前就迟早能想象到会有这么一天！
　　报应啊，不过端木敏丝毫不觉得莫子欣可怜，毕竟为这一切都是她自己给作出来的，自己做的事情自己承担。
　　端木敏越想莫子欣越恶心，索性直接不想了。
　　原本不开心的心情一想到首席设计师她就忍不住激动。
　　毕竟就连自己前世都没有过这样的待遇就死了，如今重生再来一遍，自己一定要将自己生前没有实现或者做过的事情全都做过来一遍。
　　不过目前最要紧的不是这件事，是她真的再不说出来就快要被憋死了，这种让人开心的事情怎么可以只有她一个人承受呢！？
　　端木敏想了想便掏出自己的手机打给了端木晟！


第246章 强制性休息
　　刚打过去，没过一会儿对面便接了电话，
　　“喂？”
　　“喂！哥！告诉你个好消息好不好？”
　　端木敏没有直接告诉他，反而一脸调皮的对着电话开始兜圈子。
　　而对面的端木晟显然受不了她这一套，一脸无奈的笑了笑，
　　“好了，跟你哥我还在这卖关子呢？说吧，什么事？”
　　听到端木陈赫敷衍的话，端木敏不开心的撅了噘嘴，声音也没有刚开始那样的活泼了，
　　“哼！我最好在半个小时之内回来，不然…不然我就生气了！”
　　说完，端木敏便直接挂断了电话。
　　其实原本端木敏是想要直接告诉他的，可是他竟然敢这样跟她说话，哼，要不是看在他是她哥的面子上，她才不管呢！
　　而对面看着莫名其妙被挂了电话的端木晟一脸无奈，可又不能生她的气！真的是…
　　端木晟想到这个让人头疼的妹妹非但没有生气，反而还笑了起来，一脸宠溺。
　　调整好自己之后，端木晟便将自己的秘书给叫了进来，
　　“汇报一下我接下来的行程！”
　　端木晟的话音落下，秘书便不卑不亢的开口对着端木晟汇报接下来的行踪。
　　端木晟听完后，沉思了一会儿，这才开口，
　　“把今天下午的行程全部取消。”
　　“可是…”秘书一听过之后，想起了今天下午重要的会议，秘书便一阵犹豫。
　　但端木晟却也只是摆了摆手，
　　“行了你先下去吧，我等下还有事，不在公司了，有什么事情电话联系！”
　　说完，便拿起了放在手边的衣服跟车钥匙直接绕过秘书走了过去。
　　毕竟家里还有一个小祖宗在等着自己呢。
　　想到这，端木晟走的更快了。
　　而别墅里的端木敏因为无聊，竟然计算起来了时间，马上就还剩两分钟了，端木晟还没有到家！
　　端木敏看着时钟狡黠的笑了笑，她都已经想好等一下该怎么整端木晟了。
　　可是结果却是不尽人意，谁知道还剩一分钟的时候，端木晟竟然回来了！？
　　开门进去的端木晟一看到端木敏便敏锐的察觉到了她的不开心。
　　搞不清楚状况的端木晟一头雾水，咋了这是，电话里不还是挺开心的吗？
　　想到这，端木晟一边走一边开口询问，
　　“怎么了，你这是？”
　　“哥，你怎么回来的这么快啊？”端木敏语气里的失望显而易见。
　　聪敏如端木晟自然也是听了出来的，眉头轻佻，在端木敏的身边坐下，
　　“怎么，听你这语气是不想让我回来啊？”
　　“没有！哥你怎么能这么想我呢？我什么样子你还不知道吗？我真的有好消息要告诉你！”
　　为了避免被发现自己想整他的心思，端木敏迅速的转换了语气。
　　“说吧！”
　　“哥！我的设计作品通过了！”
　　说完，端木敏直接抱住了端木晟的脖子，开心的摇晃了起来。
　　而端木晟听到后自然也是为端木敏自己的妹妹所开心的，
　　“真的啊！”
　　端木晟将端木敏从自己的身上拉开，笑着询问！
　　“对啊对啊！我还听说莱昂纳多要重新选首席设计师了呢！”
　　“真的！那恭喜你了！”端木晟诚心的祝福着端木敏。
　　而为什么莱昂纳多要重新选首席设计师估计也跟莫子欣的黑料脱不了关系。
　　端木晟夸了端木敏几句之后，几乎整个下午都在陪着端木敏玩耍。
　　而端木敏看着坐在电脑前的端木晟一脸委屈，
　　“哥，我想出去…”
　　话音刚落。端木晟看都没看她一眼便直接回绝了她，
　　“不行！”
　　“可是，哥，再待下去我会抑郁的！”像是害怕他不信，端木敏又说了一遍，
　　“我真的会抑郁的哦！”
　　可是就算再说了一遍也还是一点用处都没有。
　　还没等端木敏拿出杀手锏的时候，端木晟忽然开口了，“我晚上有个应酬就不陪你了，你自己在家，我会找人陪你的！”
　　说完，也不等端木敏反应过来，端木晟便起身拍了拍端木敏的头离开了。
　　因为出于对端木敏的身体考虑，所以被孙胜男强制的留在了家里。
　　毕竟孙胜男也是出于对自己安全的考虑，所以端木敏也就没有拒绝。
　　可现在的端木敏真的好无聊啊！
　　而另一边孙胜男已经找到了端木临。
　　咖啡店里，母子二人对立而坐。
　　孙胜男最先开口，“你这几天应该没什么事情要忙的吧？”
　　孙胜男说完，端木临刚想开口说些什么，孙胜男便抢先一步为自己回答了，
　　“有事也给我推了！”
　　端木临：你都决定好了问我做什么？为了突出你的善解人意？
　　“妈，你到底什么事情啊，火急火燎的找我！”说完，还特别委屈的喝了口自己面前的果茶。
　　“怎么？我没事就不能找你啊？你可是我儿子！”
　　“好了！”
　　“你妹这几天被我留在家里休息了，反正你这几天也没什么事，你妹一直在家一定会无聊的，所以你跟我一起去陪陪你妹！”
　　说完，也不顾端木临的反对直接拎着他的领子来到了别墅门口。
　　端木敏一打开门便看到自己的母亲跟哥哥全都站在门外，
　　“妈，哥！你们怎么来了？”
　　“我们来陪你啊！”
　　说完，端木临便率先从端木敏身边饶了过去。
　　而孙胜男看着端木临这幅样子有些恨铁不成钢，
　　“嘿！你好歹是敏敏的哥哥！真是没大没小！”
　　“我回我自己家怎么就没大没小了？”
　　房间里传来了端木临倔强狡辩的声音。
　　而端木敏见状也连忙将孙胜男扶了进去，
　　“好了，妈，你就不要跟我哥一般计较了，你又不知道他什么德行！”
　　接下来的晚上端木临一直在陪着端木敏打游戏，而孙胜男则在一旁照顾着他们。
　　可是此刻的端木敏根本就不想玩什么游戏，她现在就想让自己忙碌起来，她喜欢坐在桌子前画图纸！
　　她喜欢那种被自己创作出来独一无二的东西…
　　可是，端木敏抬头看了一眼正在忙碌的孙胜男跟还在那玩的开心的端木临不经意间的叹了口气。
　　算了毕竟一片好心的来陪她，不能这么绝情。


第247章 逃离
　　至于端木晟这几天也算是难得清闲下来，自从端木敏慢慢恢复直到像现在这样渐渐展露自己的设计天赋以来他每天都会因为端木敏的突发事件而头疼，好在现在一切都慢慢步入正轨。
　　另一边莫子欣偷偷逃过众人的眼睛来到了端木晟公司的楼下她只想来问一问为什么。她的首席设计师、她一直以来精心谋划的就这么一夕之间全没了。
　　“你好，这位小姐请问您有预约吗？”
　　莫子欣刚刚进公司大厅就被人拦了下来，看着对方职业性的微笑莫子欣不屑的冷笑，“你知道我是谁吗，就敢拦我的路？”说完莫子欣就想往里闯她不能在这耽搁太久不然莫子飞发现她不见了一定会出来找她。
　　接待的女生被吼的一愣不过反应倒很快，她连忙拦住莫子欣，“小姐没有预约您是不可以进去的！”
　　门口的接待是新来的，不认识她也是情有可原的。
　　“滚开！”莫子欣一把把对方推到在地上，女生的头磕在桌子上被另一名同样也负责接待的女生扶起来。
　　刚处理完事情从外面回来的袁翼一进门就看到这一幕，“干嘛呢，公司门口注意点形象，你们两个回去吧这里我来就行了。”
　　两个女生一看就是工作不久得到了袁翼的话以后跑回了自己的工作岗位。
　　“莫大小姐好好的何必为难新来的小姑娘。”袁翼理了理衣领好整以暇的看着莫子欣。
　　听到这个声音莫子欣回头眼睛里满是愤恨，“我当是谁，原来是端木晟身边的一条狗，端木晟呢？让他给我滚出来敢做不敢认吗？”
　　袁翼自热不会按照莫子欣说的去叫端木晟，而且……
　　“证据是我发的，照目前这种情况来看，敢做不敢认的似乎另有其人吧？”
　　莫子欣的双手握紧了又放下，她能走到今天自然可以控制住自己的情绪，她今天的目的是端木晟她不能在这耗着，“我不想跟你在这耍嘴皮子，什么敢做不敢认的，我做了什么？我今天只是想见见端木晟。”
　　“他不会见你的。”袁翼说着手机响了起来，是端木晟在催他，他想了想看向莫子欣，“这样吧我上去帮你问问，至于见不见就不是我能决定的了。”
　　“她想见我？”
　　办公室里响起端木晟那清清冷冷的声音，桌子上的一盆绿植叶子已经被端木晟掰折，“不见。”依旧是他那丝毫没有感情的声音，完全没有在端木敏面前说话时的温度。
　　“她可能是因为上次的事情跑过来的，估计莫子飞都不知道她到这边来。”袁翼猜测着。
　　“莫子飞知道的话不会让她过来的。”端木晟点头，随手翻开一份文件。
　　见端木晟要忙，袁翼打算下楼告诉莫子欣却又被端木晟喊住，“你把她护送回去吧，毕竟莫家可不止她一个。”
　　袁翼被端木晟这句话搞得有些摸不到头脑不过还是照做了。
　　莫子欣得知端木晟不会见自己之气愤不已不管不顾的回到家中开始收拾衣物，她必须要出国了。再在国内不一定还会出什么事情，她的首席设计师已经没了，她不能坐以待毙。试问如果今天变成这样的是端木敏他们那些人还会这样吗？莫子欣冷笑。
　　“收拾成这样你是要去哪？我听说你刚刚跑到端木晟的公司去闹了？”莫子飞收到消息回到家里就看到莫子欣在快速的收拾衣物，“事情到了现在这个样子你不能乖乖在家里吗？”
　　“在家里？莫子飞你是不是真的以为我不知道你心里在想着什么？”莫子欣把行李箱合上，拿出手机浏览最近的航班，“我告诉你我不会放过端木敏的，如果不是她，如果不是她我怎么会变成现在这样！首席设计师的位置只能是我的！”
　　莫子飞看着莫子欣的目光有些发冷，是什么时候她变成这样了呢，还是他一直没有看清她呢？“你是想去哪？”
　　“出国学习啊，我能去哪呢？”莫子欣无谓的笑着，“技不如人当然要去学习了，不然、你以为我干嘛去？报复端木敏吗？拜托我没有那么低级。”
　　“你真的这么想？”莫子飞摸不清莫子欣到底想做什么，可是也不能拦着，如果真的像她说的那样出去学习倒也是一件好事。
　　莫子欣当然不是这么想，但是她的想法绝对不能让莫子飞知道，所以也只能装装样子，“不然我该怎么想呀？我订了五点的机票，送送我？”
　　莫子飞点头，伸手接过莫子欣的行李箱，“东西都带够了是吗，既然你想学习到那边之后就专心学习，这边的事情不要再想了。”
　　莫子欣关上门，跟在莫子飞后面下楼，不要再想了？可能吗，可能不想吗？一夜之间天上地下不都是拜端木敏所赐吗？
　　“钱不够用了就跟我说，自己照顾好自己。”莫子飞感觉到莫子欣的沉默心中也有些阴郁，可是眼下来看莫子欣出国是最好的选择了。
　　莫子欣冷笑，“我走之后你是不是就可以为所欲为了？”
　　“嗯？”莫子飞不解。
　　“我知道你想什么，我们之间不需要拐弯抹角，不过莫家的大门只要我活着就不会让一些不三不四的人进。”莫子欣嘴角泛着冷笑，“我虽然出国了可我还会回来的到时候希望你不要让我失望，而且端木家的那些人看她看的那么宝贝，你以为你会如愿吗？”
　　莫子飞不知道莫子欣哪来的这些想法，可是也不想跟她解释太多，握紧了方向盘不再理会莫子欣。
　　一路沉默。
　　到达机场后莫子飞接到了一个电话就离开了，莫子欣看着人来人往的机场，心里恨毒了端木敏，都是端木敏，如果不是端木敏她怎么会这么狼狈的离开这座城市？
　　越想越气，莫子欣在上飞机的前一刻终于拨通了一个电话，真以为她出国是学习吗？她出国只不过是因为有些东西在国外更方便动手而已，这样如果再出了什么事就没有怀疑到她身上了。
　　莫子欣微笑着把手机关了机，长叹一口气，“祝你好运，端木敏。”


第248章 端木敏的亲生父母
　　莫子欣到达住的地方越想越不对，她之前的电话或许交代的并不明白，于是她放下行李的第一件事就是联系之前的人，“帮我调查端木敏在孤儿院的事情，最好查出她亲生父母的事情，报酬在上次的基础上再给你加一倍”
　　“好的，莫小姐。”电话那头传来一个女人轻缓的声音。
　　“越快越好，不要让人知道是我。”挂掉电话之后莫子欣撕碎了手中的纸巾，端木敏你要知道你只不过是一个被人遗弃的孩子，你拿什么跟我比？当你的身世被世人所知的时候我倒要看看你能怎么办。
　　莫子欣把一切都怪在了端木敏身上，她觉得如果没有端木敏，她现在依旧是受人瞩目的首席设计师！
　　此时的端木敏还不知道等待她的是什么，这几天被他们盯着好好休息她已经感觉自己在往猪的方向发展了…
　　朱青到达孤儿院，这家孤儿院看上去已经有些年头，有些人不常走的地方已经长出了野草，野草之间是破碎的蜘蛛网，虽然已经破碎可上面还是挂着几只小飞虫。
　　墙壁是很久以前那种青绿色的漆，漆层已经被岁月侵蚀的厚度不一甚至有些发白，露出里面的白灰，还有杂乱无章一看就是小孩子所做的粉笔涂鸦。
　　让人觉得里面还是些朝气的只有里面传出的笑声了，独属于孩子的，纯真的、干净的笑声。
　　“啊，我抓到你了！”小男孩抱着朱青的腿后来似乎也感觉到不对，拿下了眼睛上的布条，“这位姐姐？”
　　“小朋友你好，我是来找你们院长的，你能带路吗？”朱青弯下腰温柔的擦了擦男孩脸上的汗。
　　男孩一笑眼睛里洋溢着金子般的璀璨“好，我知道院长现在在哪，姐姐你跟我来！”
　　在小男孩的带领下，朱青见了这家孤儿院的院长，院长是一位清瘦的老头，得知朱青的来意老人家颤巍巍的倒了杯茶，然后让男孩出去玩了。
　　“你找小敏的资料啊？哎哟这可有些年头了，我这岁数大了以前孩子的事情早就记不得了。”
　　看出了院长并不想透露过多关于孩子们的事情，朱青抿着嘴，看着院长桌子右上角的资料，“院长我没有别的意思，我知道很久之前这孩子就被人收养了，可是我和这孩子也算熟悉，她呀现在生活的可不好呢！”
　　朱青的长相是那种贤妻良母类型的，很容易让人相信她，她温柔开口，“我也知道这些资料是不能随便对一个外人去说的，但是院长我是真的同情这个孩子，您说她一个孩子从小被人遗弃好不容易被人收养可收养之后的日子却又是那样的……”
　　面色黝黑的院长终于动了动眉毛，一双慈善眼睛也变得炯炯有神，“可是这些和你要她的资料有什么关系？”
　　朱青噎住，手中的茶杯不小心洒了出来，她连忙道歉，桌子上的文件被浸湿，她不顾院长的阻拦帮着拿出去晒晒。
　　“真是不好意思啊院长，看我只会添麻烦。院长您真的不愿意说有关那孩子的事情吗？”
　　老人点了点头，“这些事情不能轻易告诉别人的，希望姑娘你能理解。”
　　朱青为难的低头，刚刚她在那堆文件里看到了有关端木敏的，虽然不知道这老头为什么在翻看端木敏的资料但是这也方便了她自己。本来她还打算窃取资料库的，却没想到这么容易就拿到了，她捂着肚子，声称自己不舒服，告辞离开了。
　　看完了资料以后朱青把自己知道的发给了莫子欣。
　　莫子欣得意的看着自己掌握的资料，“你去告诉这对夫妇关于端木敏的事情，务必强调端木！”
　　“知道了。”朱青回了消息之后按照地址找到了端木敏亲生父母的地方。
　　是很简单的一个小区，到处是生活的气息，小区里的建筑在这座城市里已经算的上是很落后了，小区门口保安大爷坐在椅子上在阳光的照耀下昏昏欲睡。
　　朱青很轻易的进了这个小区到达资料上地址的门前敲响了门。
　　开门的是一个女人，四十左右的样子面色黝黄，现在已经是中午十一点可她还穿着睡衣披着一件灰色的大衣，“你是？”
　　“我有些事情想跟你说，可以让我进去说吗？”朱青站在门口道。
　　“老婆谁啊？你快点做饭要饿死了！”屋子里传来一个男人粗犷的声音，急迫之中带这些不耐。
　　女人示意朱青进门之后向屋内喊到，“你出来看一下，这人说有事说，我先去做饭。”
　　朱青漫不经心的打量这个并不富裕的家庭，东西放的乱七八糟隐隐还能闻到坏了的饭菜的味道，她简直无法想象这样的两个人怎么会生出端木敏那样的女儿，如果不是对自己找资料的自信她简直怀疑自己走错了地方。
　　“你有什么事跟我们说啊？”男人走出卧室，穿着拖鞋踢踢踏踏，刚走出卧室就立马倒在沙发上。“别打扰我休息知道吗？”
　　“我想说有关被你们扔掉的那个孩子。”朱青并不打算拖，不理会厨房里筷子掉地的声音也无视了男人要吃人的目光突直接开门见山，“她被一家孤儿院捡到后来被有钱人家收养，现在过的风生水起。”
　　“你在胡说什么？谁告诉你我们…”男人辩驳着。
　　朱青靠在墙边整理自己的指甲，“你先不用急着否认，我来只是告诉你们这个消息，其他的和我无关，你们当年丢弃的孩子还活着，而且生活的比你们好的多。”
　　“你说什么？我的女儿她、她还活着？”女人从厨房里跑出来顾不得其他直接拉住朱青的手，“我的女儿在哪？她过的怎么样？很好是吗？”
　　朱青默默的推开女人沾满油渍的手，“端木家或许有你们想找的女儿。”
　　“端木家？”不同于女人的激动，男人只是坐直了身子不知道想些什么。“你是说？”
　　“没错，就是做生意做的很大的端木家。”想要说的说完了，朱青微笑着离开了这个看似正常的家里。


第249章 亲生父母
　　转过一条打扫得干干净净的道路，孙大海终于找到了他手上拿的那张纸条上写的地址。因为长时间被他拿在手里看，纸条上的字迹已经变得模糊不清。
　　眼前的房子修的漂亮大气，还带了一个院子。孙大海从指使储备量贫瘠的脑子里绞尽脑汁的想出了对这栋漂亮的房子的称呼－－别墅。旁边的李玉兰用她那张满是污渍的手扯了扯衣摆扇风，她一边抹了抹额上的汗水，一边看着眼前这座他们从来都没见过的大房子，大着嗓门说道:“老江，你看纸上写的地上就是这地方！哎哟！”
　　李玉兰夸张的大叫一声，往前走了几步，双手扒拉上别墅的大铁门嚷嚷道:“这地方可真好啧啧看来咱家闺女生活过得还挺好没吃到苦。”
　　江大海撇了李玉兰两眼，说道:“行了，你赶紧过来。”实际他心底也有些好奇，但他忍住了身为一家之主，他必须要在李玉兰面前做出一个表率。他们从隔壁市的一个偏远小镇来赶了几个小时的火车到达这里之后又几经辗转才找到这里。
　　这次来是来寻找他们的亲生女儿。
　　别墅里，保姆已经注意到了在外面逗留了很久的两个中年男女。只见这两人打扮得邋里邋遢的，一直围在大门外不知道打的是什么主意。保姆虽然猜不透他们想要干什么但在外面鬼鬼祟祟的待这么久，一定不会是什么好人。
　　保姆站在擦的白亮的玻璃窗前又打量了他们一会儿，踌躇片刻，最终还是转身往楼上夫人的房间走去。
　　“进来。”孙胜男听到门外的敲门声轻轻的应了一声房门处咔嚓的响了一声，随后保姆谦卑的声音传进她耳朵中:“太太……你快下楼去看看吧！”
　　听到这话，孙胜男的头从手里的书本上抬起了，她脸上闪过一丝不解，问道:“怎么了？”
　　“楼下……”
　　保姆道:“楼下有两个人鬼鬼祟祟的，不知道要干什么！但我看他们那模样就不像是什么老实人！”
　　孙胜男下了楼果然看见自家大铁门外徘徊着一男一女。保姆为她拉开了别墅的大门，她理了理肩上的披肩，双眼打量着这一男一女。
　　“你们是有什么事情需要帮助吗？”孙胜男出了院子，就站在他们几步远的地方，带着笑意问道。
　　李玉兰急切的看了孙大海一眼在孙胜男问话之后她就害怕似的躲到了孙大海身后。眼前这个女人十分漂亮，一条暗红的中裙，腿上一双黑色丝袜，肩上披着一条淡紫色的披帛，而那张脸看的出来她咦不再年轻。但她身上散发出来的气质跟她说话时的语气都在告诉其他人她是一个温柔而十分有学识的女性。
　　“你……这里是孙胜男家吗？”江大海往前走李一步一开口说话的声音却是抖的。
　　孙胜男心里闪过一丝疑惑面对着面前这两人却还是笑意盈盈的模样。她说道:“不知道你们找孙胜男有什么事情？我就是孙胜男。”
　　这话让江大海跟李玉兰都猛的安静了一下。不过片刻之后，李玉兰就抓着孙大海的衣服主动走了出来。她伸手指着孙胜男，情绪略微有些失控:“我们来找我们的女儿！就是你就是你当初抱走了她！”
　　四周突然猛烈的安静下来孙胜男倏的一下就睁大了双眼，双眸里露出不敢置信的神情。她久久的没有开口说话。
　　眼前这个女人十分简单的一句话就击碎了她心中所有的情绪。她微张着嘴，久久说不出一句话来。
　　这时江大海终于找回了自己的意识，他说道:“是啊，你就是孙女士吧？我们的女儿……我听说当初是你从孤儿院抱走了她。”
　　“你能不能把她还给我们？”江大海斟酌着开口眼前这位打扮得十分漂亮的女人似乎被他们夫妻两的话震惊道了。他一边等待着孙胜男的回答，一边悄悄的上下打量她。
　　但紧接着他就被人狠狠地掐了 一把腰，李玉兰狠狠地剜了他一眼。
　　孙胜男嗓音干涩的吐出一句:“你们是怎么找到这里来的？”仅仅只凭简简单单的一句话，她就确认了。这两个人千真万确是她女儿的亲生父母，可是！
　　可是她养了端木敏这么多年啊！而眼前这两个人单单只凭一句话就想要回她亲手抚养了这么多年的女儿吗！她才是端木敏的母亲！
　　江大海撇了撇嘴，眼睛里现出一点喜悦的光芒，回道:“你先让我们看看女儿，都这么多年了……没想到还能找到啊！”
　　这句话又狠狠地扎了孙胜男一刀。她竭力掩饰住自己的情绪，勉强露出一个笑容，说道:“这里不方便，你们先跟我进来说吧。”
　　进了屋孙胜男立即叫保姆去叫了端木敏下来。因着是周末的缘故，端木敏闲着在家只穿了一件简单的睡衣，头发绾成了一个团。
　　一走进楼下的客厅，端木敏就被江大海跟李玉兰盯住了。她心底不免有些奇怪，友好的对他们笑笑，而后看向沙发上端坐着的孙胜男，疑惑的叫道:“妈咪？”
　　端木敏正是青春大好的年纪，一时之间客厅里三个大人看她的眼神形成了两种极端。
　　孙胜男默了默，而后她冲端木敏招了招手，道:“敏敏，你过来。”
　　端木敏听话的站到了孙胜男面前。
　　孙胜男向她指指她不认识的江大海跟李玉兰，“这是你的亲生父母。”
　　孙胜男这句话话音一落，端木敏睁大了双眼，脑子里嘭的一下，彻底炸开了。
　　江大海跟李玉兰目光毫不掩饰的在她身上看，仿佛是在打量一件商品。
　　“哎哟，这就是敏敏啊！”江大海咋咋呼呼道。
　　“妈？”端木敏又喊了孙胜男一声。
　　“哎，乖女儿，我才是你妈妈啊！” 端木敏听到客厅里那个一身落魄的女人这样对她说道。
　　而孙胜男竟然没有反驳。
　　“敏敏，你先回房间去。”孙胜男命令道。
　　突然冒出来的亲生父母让端木敏慌乱了她点了点头。不顾那两个人的目光，回了自己房间。


第250章 妥协
　　端木敏上了楼之后，孙胜男面对着他们，强迫自己坚强的问他们:“还不知道两位该怎么称呼。”
　　江大海便憨厚的笑了，回答道:“我叫江大海，这是我婆娘，李玉兰。”他伸手指了指旁边坐着的李玉兰。
　　孙胜男听了点了点头，她突然拿起茶几上的茶杯喝了一口水，茶水一入口，却已经是凉透。恰恰跟她此时的心情相似，苦涩不已。
　　孙胜男道:”江先生，实不相瞒。我养了敏敏二十多年，虽然她不是我自己亲生的，但我一直都把她当做是我自己亲生的。我家里一共三个孩子，唯独是对敏敏，我是最偏心的。”
　　“是啊。”李玉兰咧着嘴笑道。虽然她跟孙胜男比不上，但说起女儿，她终于找到了可以跟孙胜男搭话的机会，“我们也是最近才知道的，原来啊！当年是我们报错了孩子！”
　　“这不，一听到消息，我们就马上赶过来接人了。”
　　孙胜男心里的沉重又加重了几分。她道:“是，这天下的父母没有不爱自己子女的。但是……”
　　“江先生，江太太，我不能把敏敏换给你们。她是我的女儿，她永远都是我的女儿！”
　　“你说什么！”江大海猛的从沙发上站了起来，浑浊的眼就直直的盯着孙胜男。
　　他大声道:“那是我们生的女儿，你凭什么不换给我们！”
　　“江先生……”孙胜男声音低弱道。
　　“不行！这可是我们的女儿啊！”江大海也可怜兮兮的对着孙胜男。
　　突然发生的状况让孙胜男几乎就要坚持不下去，她眼睛里不自觉的就蓄起眼泪来，面对着江大海跟李玉兰，她想拼命忍着，但眼泪最终还是控制不主的落下来。
　　她伸手擦了擦眼泪，摸出手机拨通了端木晟的电话。
　　电话一接通，她就带着几分哭腔对端木晟喊道:“小晟啊！你赶紧回来！”
　　电话那边端木晟似乎是问了一句什么，孙胜男又说道:“你先回来再说，现在，你赶紧的给我回来！”
　　孙胜男挂了电话，强忍着泪意对江大海跟李玉兰说道:“这件事情，还是等我儿子回来再谈吧。我一个人做不了决定。”
　　江大海跟李玉兰都点了点头。
　　而后客厅再无人说话，彻底安静了下来。孙胜男吩咐了保姆给江大海两人准备了些吃的，而后她就坐在沙发上抱着手臂出神。
　　大约一个小时之后，端木家的大门再次被人从外面打开了。孙胜男抬眼望去，回来的却是自己的二儿子端木临。
　　端木临穿着一身黑色西装，打扮成一副精英模样。
　　“妈。”他先叫了孙胜男一声，而后又向家里来的两个人打了招呼。回来之前端木晟已经把事情给他说了，所以面对起江大海跟李玉兰这对夫妻，他也实在做不出什么好表情来。
　　“妈你没事吧？”端木临看着孙胜男这副模样，心里不免有些担心。但孙胜男摇了摇头。
　　“行，那我先去叫敏敏下来。”端木临道。
　　事情始终要解决，孙胜男想拦也拦不住。
　　“女儿啊……”看见端木敏下来，江大海跟李玉兰夫妻两站起来，一脸殷切的看着她。
　　然而端木敏却根本就做不到对他们露出笑容。
　　客厅里的气氛还是僵硬而尴尬。
　　随着一道钥匙转动开门的声音，客厅里的气氛竟慢慢的缓和了一下。端木敏看着进门的那个男人，摆出一个想哭又不敢哭的表情，委屈的喊道:“ 哥……”
　　端木晟的表情说不上好，他撇了端木敏一眼，很轻的“嗯”了一声。待他彻底走近，在场的几个人都不自觉的闭上了嘴，谁也没有先开口说话。
　　端木晟一副冷冽的模样，坐下之后直面着江大海。
　　他一开口似乎四周的气氛更冷，“据你自己所言，你们夫妻俩是我妹妹的亲生父母？”
　　江大海直觉眼前这个男人不好说话了，他抬手抹了抹额上不存在的虚汗，回答道:“是，你们家这个女儿啊，就是我们的亲生女儿。所以我们这次来就是想接她回去的。毕竟……我跟我老婆才是她的父母。”
　　端木晟毫不意外的挑了挑眉，那张斯文俊秀的脸上神色难测，只听他说道:“爱你呢道理来说你们说的没错。可这二十多年来你们对她付出过一点责任吗？你们也没有养她吧。都过了这么多年，就这样突然找上门来，你们觉得我们作为为她付出一切的家庭能忍痛同意？”
　　“可她是我们生的呀！”这夫妻俩始终只会这一句话。
　　李玉兰急得抓了抓自己的头发，争辩道:“ 她是从我身上掉下来的肉，我怀胎十月生下来的！”
　　端木胜颇不近人情的说道:“那又怎么样？你们看看她，如果你们真的把她要回去了，你们能给她这样的生活环境？她从小就被我们养坏了，如果不能，你们就是在害她。”
　　“敏敏。”端木晟又喊道。
　　“或者你们现在亲口问问她，愿不愿意跟你们回去。”
　　端木敏脸上已经一片红，她看了看这对自称是她亲生父母的夫妻，最终将头转向了端木晟，摇头道:“哥，我不想离开你们！”
　　“求求你们了！”江大海跟李玉兰突然一起扑倒了地上，哭着哀求这一家人:“把她换给我们吧！她可是我们的女儿啊！“他们突然下跪，端木一家人都楞了。
　　孙胜男赶紧将他们扶起来，这一下子就彻底心软了。她见不得这些事情。
　　“你们先别这样……”她劝道。
　　看了眼端木晟，她就拉过端木敏走到了一边。
　　孙胜男的嘴唇抖了抖，最终还是压低了声音，说道:“敏敏，要不就……”最后的还她还是说不出来。
　　端木敏拔高了声音叫她:“妈！”
　　端木敏快要被气哭了，她委屈道:“你怎么能这样，我不是你的女儿了吗？”
　　“是，我的敏敏当然是。”孙胜男抱住端木敏，又道:“可是你看看他们，他们不再年轻了，再看他们这副模样，相比家庭也是很艰难的。他们这么远跑来找你，一定也爱你。如果暂时还接受不了，可以先当做朋友来看看。”
　　“敏敏啊，妈妈一直都教你，做人一定要善良孝顺，得分得清是非黑白。我是你妈，而他们同样也没有错。”


第251章 相处
　　端木敏最后含着泪跟孙胜男点了点头。
　　当夜，孙胜男主动将江大海夫妻俩留了下来。一大家人跟他们一起用了晚饭，孙胜男待他们极为殷勤，亲自为他们安排好了一切。
　　端木敏虽然答应了孙胜男，尝试着去接受他们。可面对突然出现的亲生父母，她始终做不到自然面对。更何况，她也根本不是真正的“端木敏”。
　　对于江大海夫妻俩，她心里五味杂陈的，各种情绪交织在一起。
　　身后的门突然响了一声，紧接着端木晟清冷的声音就传来:“你一个人跑这里来做什么？”
　　端木敏一回头，就看见端木晟身姿笔挺的站在进门口处沉着脸看她。
　　她也分不清这个时候自己脸上到底是怎样一副表情，只轻轻的勾了勾唇角，下意识的朝端木晟一笑，回道:“哥你怎么来了？”
　　然而话音一落，她突然就哽咽了一声，心底的崩溃逐渐扩大，最后蔓延至整个身体。
　　端木敏在哭的泪眼婆娑的时候察觉到端木晟朝自己走近了。很快，一双冰凉的手就触到她的肌肤，蹩脚的帮她擦了擦眼泪。
　　“回去休息。”端木晟嘴里吐出这几个字。
　　第二一天一早，端木敏在辗转难眠一晚上之后终于在天色大亮的那一段时间里抵挡不住的闭上了双眼，浅浅的睡了过去。然而她休息的好时间却没有持续多久，楼下突然响起一阵声音，而后就一直持续了下去。
　　声音吵得端木敏睡不着。就在她快要坚持不住的时候，保姆按着每天的时间来叫她起床了。
　　她盯着一双黑眼圈，却见楼下孙胜男正跟江大海夫妻俩凑在一起。她心里顿时不舒服起来。
　　正要转身离开，却被李玉兰及时叫住:“敏敏，你起来了啊？快过来吃饭吧。妈……我做了好吃的，你尝尝？”意识到自己说话不对，李玉兰及时改了将要说出口的话。
　　是啊，谁也没有错。端木敏心里闪过这样一句话。
　　她不得不转了回去，低不可闻的应了一声。餐桌上，满满当当的摆了大半桌吃的。
　　为了不辜负他们的好意，端木敏每一样都偿了几口。这对夫妻文化程度不高，甚至还属于端木敏心里属于可悲的那一类人。可他们同样也淳朴善良，努力的再对她好。
　　可有些感情不是对谁好一点就能得到的。
　　他们消失那么多年，为什么现在又要花费那么多时间和精力找来呢？就算明明知道这样做或许会破坏掉一个家庭的幸福。
　　“敏敏，吃饭。你这又一个人想什么呢？”孙胜男用筷子头敲了敲她的手背，提醒道。
　　“哦，好。”端木敏这才回过神来。
　　饭桌上江大海跟李玉兰一直在尝试着活跃气氛。然而他们的话跟经历的事情对端木一家的人来说却如同两个世界。端木敏更是没有经历过。一顿饭在无数个冷场和尬笑中度过。
　　下午，端木敏在房间里用电脑处理公务。她正看的入神，房间门一下子就被李玉兰打开了。这让端木敏吓了一跳，她心里腾腾的冒出火气，李玉兰又尤不自知的冲她憨笑。
　　对于这样的人，端木敏不管怎样都开不了口。她觉得自己整个嗓子都在发抖，情绪崩溃，想尖叫，想大哭，想赶紧叫他们走。
　　“敏敏，我给你准备了些水果……你吃吧。”李玉兰这样说，又小心翼翼，几乎是卑微的看她。
　　端木敏被浸在一滩死水里，所有东西都紧紧纠缠着她。
　　但是最终她也只能沉默的点了点头。
　　一连几天下来，整个端木家都处在一种怪异的气氛里。江大海跟李玉兰什么也不懂，但他们打心里想要弥补端木敏，想要对她好。
　　虽然很多时候他们回好心做坏事，甚至犯很多错误。端木敏也从冷眼看着，到慢慢尝试着去接受他们，改变自己对他们的偏见。
　　效果虽然不大，比起第一天来说却也是好了不少。
　　然而总有些意外状况会发生，闹得每个人都不好看。
　　“啊！”端木敏尖叫了一声，紧接着又失控的喊道:“你先出去！”
　　李玉兰被她的声音喊得慌了神，哪怕此时端木敏身上不着寸缕。
　　“敏……敏敏……”李玉兰一脸惊慌的表情，伸着手，在空气里无用的挥舞了一下。
　　“出去！”端木敏再也控制不住，眼角泛红的朝李玉兰崩溃的大喊。
　　端木敏在李玉兰突然推开门进来的时候就下意识的用还未来的及褪下的衣服挡住了自己的重要部位。
　　纵然眼前这位也跟她一样是一位女人，然而对于不打招呼就闯进来的事情李玉兰已经不是第一次干了。而这次又正好碰见了端木敏在换衣服的时候。
　　“好，好。”李玉兰干巴巴的道。默默退了出去。
　　这次端木敏是真的气急了。
　　没过一会儿，孙胜男就来敲响了她的房门。
　　“敏敏？妈妈现在可以进来吗？”孙胜男在门外问道。
　　“嗯。”端木敏闷闷的应了一声。
　　“怎么啦？是不是又跟你母亲生气了？”孙胜男笑着刮她的鼻尖，安慰道:“她从小所接受到的教育跟你不一样，所以你应该尝试着去理解她。或者好好的跟她沟通，而不是像刚才那样冲她大喊大叫。”
　　“你是她的女儿，这样对她不尊敬。而且对别人那样做，也是很没有礼貌的。”
　　端木敏:“……”
　　“可是你看我跟她有能好好相处的样子吗？真的，我接受不了这样。而我也不可能是他们想象中的模样。必不可能的！”端木敏急道。
　　孙胜男道:“不是你说的这个道理。首先他们也是你的父母，这是不可改变的事实。你们相处或许会有很多不愉快，但你身为子女，有义务去接受他们的缺点。再等几十年之后，你还必需对他们负责。这是道德上你必须做的。”
　　“敏敏，”孙胜男突然抱住了端木敏，接道:“就尝试着去做吧。接受他们。”
　　她眼神复杂，也是逼着自己在接受这个事实罢了。


第252章 秘密
　　整个城市都被突然落下的暴雨打得措手不及没有任何预兆的，雨点猛的砸下来，而后逐渐转大，将整个城市都浇透。
　　哗哗的雨声夹杂着的是大街上被雨打到的过路人，他们发出一连串的惊叫，或喜或悲，随后消失在雨幕里。
　　端木晟蓦然的坐在公司楼下的咖啡厅里，隔着玻璃窗看外面来来去去的人。因为落雨的缘故，原本安静的咖啡厅里挤进了一大堆人，连带着周遭的空气都闷热起来。
　　他有些不耐烦的怂了宋勒得他脖子难受的领带，面上一派平静，谁也看不出他其实快要被一连几日来的情绪压住了。如一块巨石压在他胸口，让他缓不过气来。
　　这几天他只要一走进自家院子，就会神经质的担心打开家门是否就再也看不到端木敏这个人了。这不像他。
　　“哥？”端木临带着不确定的疑惑神情走近了，一看这目着脸的男人，不是他家大哥又是谁。
　　端木临非常自然的坐到了端木晟对面，随口问道:“你怎么在这啊？家也不回，也不再公司拼命的加班。”
　　端木晟淡淡的扫他一眼，没开口说话，只端起自己面前的咖啡缓缓喝了一口。
　　“啧。”端木临轻嗤了一声，转头喊咖啡厅里的侍应生，他指指端木晟，道:“跟他一样的。”
　　端木晟不太有心情跟其他人交谈，哪怕这个人是他的亲弟弟。他从钱夹里抽出一张钞票，压在咖啡杯下，随后挽起自己的西装外套，就要出门。
　　“哎，你不坐了啊？外面正下雨呢，你往哪走？”端木临说着也跟着他起了身。
　　“先生……你的咖啡……”端木临拍了一张到侍应生身上。赶紧拔腿追了上去。
　　好在端木晟没冷血到把车门关上，端木临顺顺利利的蹭上了他的车。
　　“你也不想回家吧？走呗，咱兄弟俩去喝一杯。”端木晟看穿一切，笑嘻嘻的同端木晟说道。
　　端木晟面上不露一丝心里的情绪，他发动了汽车。端木临见他不回答，又固执的问道:“嘿，到底去不去啊？你好歹吱一声啊！”
　　端木晟直接用行动做出了回答。他最后将车子停在了本市最有名的一家饭店，车门开了之后有体贴的服务生撑着伞来接他们，以避免淋雨。
　　雨水哗哗的下着，不要命似的拼尽全力的冲刷着这个世界上的一切。
　　他们定了一间包厢，端木临把酒当水一样，订了整整几大箱。其中红酒白酒啤酒混杂，冲着喝醉一样猛订。端木晟罕见的没拦他。
　　一进了包厢，俩兄弟话也不说，沉默的喝酒。只为喝酒而喝酒，桌上点的菜两个人谁也没动一筷子。
　　就在着窗外急切的雨水，端木晟觉得自己晕了。因为他突然觉得难受起来。
　　“哥，你说咱家最近发生的事是不是太多了啊？还都不是什么好事！”端木临红着一张脸开口，他倾身靠近端木晟，手放在他椅子的扶手上。
　　端木晟抬眼看他一眼，“嗯。”然后又道:“你喝醉了。”
　　端木临听了便抬手十分不礼貌的指着他道:“别胡说啊！我酒量整个市谁不知道我是千杯不醉！”
　　端木晟便闭了嘴，识趣的不跟他争辩。
　　他起身走到了窗边，推开玻璃窗看外面的大雨，整个世界都模糊一片，根本就什么也看不清。
　　“那你觉不觉地咱家老三变了？”端木临又问道。
　　“她以前那么傻，我那会儿就恨不得跟她撇清关系。但最近啊……”他说着就停下来，低着头，似乎是在回忆以前的端木敏。
　　“真的，我都快不认识老三了。这简直就像是变了一个人。我以前哪敢想老三是个这么优秀的妹妹。但是……”
　　但是这个妹妹不是亲的，最近甚至还有失去她的危险。
　　端木晟没看他，接过话指责道:“你成天就关注着这些。我看你干正事怎么不这么仔细？”
　　端木临:“……”
　　“我们是在谈家事好吗？或者要是老三真的跟她那对父母走了，你就真的不担心？”
　　还没等端木晟回答，端木就帮他下定了结论。他惊叹道:“哇，你好冷血啊！那可是你亲妹妹啊！”
　　端木晟无语的撇了撇嘴，道:“走了，回家。”
　　陈氏总裁办公室，陈子木面无表情的看着眼前这个自称知道一个对他有很大帮助，的秘密的女人。他打量了这女人半响，这才不露声色的问道:“你要告诉我什么？费了这么大精力找到陈氏来。”
　　仅仅只凭一句话，就彻底定论了这女人是上赶着来找他交易了。
　　朱青化着油腻的妆，闻言她露出了一个笑容，牵动整个面部，让她看起来就像一个阴险小人。
　　她缓缓开口道:“陈总别这样说嘛，我都说了，这个秘密对你有绝对好处的。”
　　陈子木不在意似的低了低头，而后抬头看她:“你想要什么？”
　　朱青道:“这怎么好意思啊陈总！”
　　她伸手比了数字，“八十万就足够了。”
　　“可以。”
　　“但这还要看你的秘密，当不当得起这八十万。”
　　朱青便十分自大的笑了，“当然。”
　　整个办公室里安静的出去，哪怕窗户外就是哗哗的雨声。
　　陈子木仍保持着刚才的姿势，他听见朱青嘶哑的声音缓缓说道:“就端木家那位三小姐。想必陈总也知道吧，其实啊 ……她是端木家夫人捡来的孩子。不是亲生的。”
　　“OK。”
　　陈子木做了一个请的姿势，“ 钱我随后会打到你卡上。“
　　一个对于端木家重要的秘密就被人这样恣意的透露出去。
　　朱青走后，陈子木对着空荡荡的办公室很轻很轻的笑出来。他笑自己运气大好，连老天爷也肯帮他。
　　朱青走出陈氏的大门后沿着街道走进一条很难被人注意到的巷道。手机叮咚响了一声，陈子木答应她的已经做到。她同样勾着唇摆出一个十分油腻的笑容。替人卖命一边再凭借机智的大脑赚取更多的钱财，她果然是个天才。
　　而接下来这群富贵人再闹得天翻地覆，都与她无关。


第253章 调查
　　陈子木得到这个消息的时候很激动，这几天，他一直在想方设法的找端木晟的把柄，好以此来威胁他，但是端木晟做事雷厉风行，从来都不会留下一点痕迹，所以要找到他的把柄很难。
　　没想到这时却突然给他传来了这个消息，还真是皇天不负有心人啊！
　　只要把端木敏给弄走，端木晟身边没有了这个厉害的人当得力干将，他看端木晟还怎么潇洒下去。
　　陈子木在心里这样想着，同时也决定要把端木敏这件事情给调查清楚。
　　“你现在立马就给我去调查一下当年孙胜男生孩子的医院，越快越好。”陈子木给下属下达命令，他已经迫不及待的想要快点把端木晟给整垮了，只要端木晟倒下，他才会有机会成为商业界的一大霸主。
　　俗话说，一山不容二虎，端木晟不跨，他是无法成为那只虎的。
　　电话那边的小助理在接电话之前，嘴里还含着一嘴的方便面，听出了陈子木的着急，差点就把嘴里的面给喷了出来，他快速嚼了几下咽下去，含糊不清的说道：“好，我这就去查。”
　　片刻功夫过后，陈子木的手机发出叮咚一声，他看了信息上的地址一会儿，笑容逐渐绽放起来。
　　端木晟，你等着吧，我一定不会让你好过的，迟早都会让你跌下来，让你体会一下什么叫做升的越高，跌的越惨这种痛苦！
　　多年前孙胜男生产的医院，陈子木一调查就出来了，谁叫当时的端木家就是当年响当当的商业大家，关于商业大家的信息许多媒体都会争先恐后的抢报道，所以当时孙胜男生下孩子的时候，媒体就给报道了出来，连带着把生孩子的医院也给暴露了，这才给了陈子木调查的机会。
　　当年孙胜男生产的记录，医院现在还有备录，那时给孙胜男接生的刘医生还依旧在这家医院里工作，陈子木找到他问：“你有没有给过一个叫孙胜男的女人接过生？”
　　刘医生见面前的男人西装革履，身上的气质也与其他人不一样，一看就是属于那种很有势力的人，刘医生不知道陈子木为什么会来找他问这件事，但是他不敢轻易得罪陈子木，想了想道：“我给很多人做过接生手术，我也不太清楚了，要不你先等一下，我先去叫人把记录给翻一遍。”
　　陈子木点了点头，想是想到了什么一样，又道：“你只用查二十多年前的就行了。”
　　生产手术那么多，要是一件一件查起来的话，可是要费好多时间。
　　刘医生点点头，便离开了。
　　“小李，要是让你查二十多年前的的生产记录你还能找得到吗？”刘医生来到医院的资料室，找到负责人问。
　　闻言，小李吃惊的扶了扶黑色眼眶，虽然说现在的信息很发达了，但是要把二十多年前的记录给翻出来，又岂是一件容易的事情？
　　“怎么突然要翻那么久以前的记录啊？”虽然知道多嘴不太好，但好奇心还是驱使着他问了出来。
　　刘医生无奈的耸了耸肩：“刚刚来了一个看起来来头不小的人，说要查，那个人叫孙胜男，我也不太记得清楚了，只是隐约记得多年前好像是给这样一个人接过生，当时好像还发生了一件事情，但是时间太久远了，我也不太清楚是不是这样，所以还要麻烦小李调查调查了，最好是越详细越好。”
　　话都说到这个份上了，小李只好答应下来，他点点头，开始一头扑在电脑上面。
　　虽然说时间久远，但是实际上调查起来，也不太难，时针绕了大半圈之后，小李才把调查出来的结果打印成一张纸交给了刘医生。
　　刘医生拿着调查结果看了好一会儿，豁然想起当年的事情。
　　孙胜男当年其实是生了一对双胞胎，一男一女，当时在她把孩子生下来之后，女孩子却突然不见了，当时都猜测是有可能是被人贩子特意给抱走了，当时端木家就已经崛起来了，刘医生至今还记得当时的场景，因为丢了一个孩子，差点这家医院就没有了，到后面还是为了端木家的名声，把这件事给压了下去，所以知道这件事情的人很少，如今看到这份调查结果，刘医生突然就都想起来了。
　　只不过他不知道陈子木找他要这份调查的详细资料有什么用处，但是他明白医生的原则，不能好奇病人的隐私，再加上陈子木一看就是那种来头不小的人，他更加不敢好奇，看了一会儿之后，他就立马拿着调查结果给陈子木。
　　陈子木一直呆在医院里，时间太久，一股不耐在他眉宇之间涌现出来，要不是想要让端木晟不好过，他才不会把时间浪费在这上面。
　　看到刘医生朝自己跑来的时候，陈子木薄唇抿成一条直线，说道：“调查结果呢？”他没有说多余的废话。
　　“在这里，随便也跟你说一件当年在孙胜男女士发生的一件事吧，当年孙胜男生了一对双胞胎，分别是一男一女，但是女孩子却被人给抱走了。”刘医生把调查结果递过去，顺便把这件事也一并告诉给了陈子木。
　　闻言，陈子木的眉梢挑起，惊讶的问：“是么？”
　　刘医生给出了一个肯定的答案。
　　“这件事在当年也闹出了一定的影响，但后面又被压了下去，所以很多人都不知道。”刘医生又继续说。
　　陈子木眸子黑黢黢的，像是深不见底的万丈深渊，难怪他不知道这件事。
　　没想到孙胜男曾经居然还有过一个女儿，也许是因为她真正的女儿不见了，所以孙胜男才会去孤儿院里把端木敏带回来，当成是自己亲生女儿一样对待，对于孙胜男来说，看见端木敏的时候，就像看见她亲生女儿一样。
　　意外得到的这个消息是陈子木意想不到的，同时决定要继续将这件事情调查下去，现在已经确定端木敏不是端木家亲生的了，那他现在就得要把孙胜男的亲生女儿给找出来。
　　在没找到她的亲生女儿之前，陈子木还不准备把这件事情曝光出来，所有事情，要等积累到一起爆发才好。


第254章 丢失的孩子
　　陈子木继续调查，以他的势力，想要从茫茫人海中找到一个人并不难，很快，他就调查到了关于孙胜男当年在医院里被抱走的那个女儿一切消息。
　　原来当年她的那个孩子的确是被人贩子给抱走的，不过那个人贩子再后来又把孩子转卖给了B城的一个穷苦家庭。
　　那个孩子取名叫刘婧雨，没想到那家人虽然没有什么文化，但是取出来的名字还是挺好听的。
　　不知道孙胜男再知道从她身上掉下来的一块肉一直在一个小小的渔村里生活会如何作想？
　　陈子木开着一辆科尼赛克去往渔村，那个地方很偏僻，陈子木开着导航都找不到，只能够找到一个大概的位置，一路上都很崎岖，路道蜿蜒且颠簸，他并不晕车，但是这样颠簸起来，胃里也翻山倒海的很难受，只是一直强忍着，没有吐出来而已。
　　不知道过了多久，陈子木才找到那个小渔村，他开着一辆豪车进到这里来，吸引了很多村民的视线，虽然这些村民分辨不出那些名车的区别，但是看到陈子木开的这辆车，就知道他来头不小。
　　陈子木下车，看着四周的环境，剑眉微微皱起，四周都是水潭，还散发着一种腥味，有一种恶臭感，他不动声色的用手遮了一下鼻子，但是那种难闻的味道还是会从手指的空隙间钻进来，堂堂端木家的大小姐居然在这种地方生活了二十多年，传出去也不知道大家会怎么想。
　　看着周围参差不齐的小矮房，陈子木也不知道刘婧雨在哪里，心里一阵烦躁，他刚刚一下车，就注意到了周围人羡慕、毫不遮掩的眼光，他顺便拉了一个村民问：“你知道刘婧雨住在哪里吗？”
　　村民似乎是没想到陈子木会突然拉住他，先是有些呆滞，后来反应过来之后点点头，指着一栋很矮的小房子说：“她就住在那里。”
　　得到回答之后，陈子木就立马松开了拉着村民的手，从口袋里拿出一张纸擦了擦刚刚碰他的手，满脸厌恶的样子将纸巾随意一丢。
　　陈子木的这个举动让这个村民有些尴尬，他愣在一边，不知道该如何面对这个突然造访的大客的无礼举动做出回应。
　　陈子木快步走开，朝着那座小房子走去，待他离开了之后，周围的村民都围到了一起，叽叽喳喳的讨论：
　　“这人是谁啊，看起来来头挺大的。”“不过他和刘婧雨是什么关系啊？”“谁知道呢，不过我猜应该是那种很特殊的关系，我看那人挺年轻的，说不定是刘婧雨找的男朋友也说不定呢。”“真是让人羡慕，老刘家有福了。”“这个年轻人我看什么都好，有钱又挺帅的，但就是素质太差了。”
　　……
　　另一边，陈子木也来到了刘婧雨所住的家庭里，木质的大门紧闭着，破旧不堪的木门下面还有一个洞，看起来有些岁月了，陈子木摇了摇头，伸手敲了敲门。
　　“来了！”里面传来一道女声。
　　门被打开，发出一道“吱啦”的声音，陈子木看到了一张灰头土脸的面孔，衣服还有些湿，身上散发着一股鱼腥味就跟刚才他一下车就闻到的那种难闻的气味一样，陈子木微不可查的蹙了下眉头，只不过没有表现的太明显。
　　他仔细的打量了一下面前的年轻女人，年纪跟端木敏相仿，而且还能够从眉眼里看出一点孙胜男的影子，难道这就是孙胜男那个被抱走的女人？
　　刘婧雨从来都没有见过像陈子木这样的男人，此时又见他一眨不眨的盯着自己看，小脸上迅速飘上几多红晕，满脸羞涩的问：“请问你是谁？”
　　陈子木侧了侧身子，他开来的那辆科尼赛克还停在外面，刘婧雨看到外面的那辆车，第一反应就想到那辆车的主人是面前的这个男人，那辆车从头到尾都在彰显着它的华丽，顿时，刘婧雨心生一股羡慕。
　　她时常都在怨恨自己为什么会出生在这样一个贫穷的家庭里，她觉得她就应该出生在富贵家庭里，过着吃穿不愁的日子。
　　陈子木也注意到了刘婧雨的目光，和外面的那些村民没什么两样，他轻笑一声道：“刘小姐，难道你不应该请我进去坐坐吗？好歹我也应该算是你的一位大客吧？”
　　闻言，刘婧雨立马侧开身子让陈子木进去了。
　　陈子木打量了一下房子，可以说是家徒四壁了，地上还有没有刨完的鱼，刘婧雨身上的那股鱼腥味应该是从这上面来的，低敛的眉眼间涌上几许轻嘲。
　　刘婧雨不是傻子，自然也看出了陈子木眼里的轻蔑之意，这更加让她觉得羞愧难当，有一种被羞辱了的感觉，虽然陈子木什么话也没说，但是往往一个眼神就可以传达出许多情感，同时，刘婧雨更加埋怨她的身世，上天为何要如此的不公，让她生活在这里。
　　气氛一下子就变得有些尴尬起来。
　　“你想跟我一样过有钱人的日子吗？”陈子木突然开口问。
　　刘婧雨不知道这句话什么意思，但还是循着心声说：“谁不想成为一个有钱人啊，成为有钱人，这大概是每个穷人的梦想吧。”说这话时，她脸上还带着一种向往的表情。
　　陈子木瞧了不觉轻笑：“刘小姐，其实你就是个有钱人，甚至于比我还有钱，你本名不叫刘婧雨，而是姓端木，端木家你知道吗？它可是这里最有名、最有势力的一个家族，那里才是你真正的归宿。”
　　刘婧雨一脸懵圈的看着陈子木，显然还不明白他话里的意思。
　　直到陈子木把她的身世跟她说了一遍之后她才明白，原来她并不属于这个小渔村，她应该是端木家的人。
　　“我真恨不得立马飞过去看看我的那个家。”刘婧雨丝毫不掩饰自己的心声，想说什么就说什么。
　　“如果你想的话，我想我有办法可以帮到你，只要你按我说的去做，我能够保证你马上就能过上有钱人的生活。”陈子木一脸沉重的样子。
　　“好，我听你的。”刘婧雨答应的很快。


第255章 带着她赶紧离开
　　陈子木看着刘婧雨一脸向往的模样，不禁在心里腹诽，原来端木家的大小姐也是这般的世俗。
　　“那现在你就跟我回去吧，不过我还不能让你立马就回到端木家，得要过一段时间才行，但是在这期间你必须要听我的安排，知道没有？”陈子木深栗色的眸子里掠过一丝暗光。
　　刘婧雨点点头，不敢相信幸福居然会来的这么快，她全心都沉浸在要当上富家小姐的事上。
　　在跟陈子木离开的时候，她甚至都在想自己穿上那些华丽的衣服的样子了，万分期待端木家到底是怎样的一个家庭。
　　陈子木带着刘婧雨回到B城之后，又带着她把全身上下都改造了一遍，看不出她是从小渔村来的了。
　　……
　　另一边，端木大宅里。
　　“敏敏啊，你不要总是低着头，这样子你的脊椎会受到很大的伤害，喝一杯牛奶再继续看吧。”李玉兰左手端着一杯牛奶，右手拿着一盘水果沙拉走到端木敏身边坐下，看着端木敏在纸上东画一下，西画一下的，她完全就看不懂。
　　端木敏从一堆图画纸里抬起头来应了一声，看到桌上李玉兰刚刚送来的东西，心里有一处柔软的地方正慢慢塌陷。
　　经过这几天的相处，她其实也能够接受江大海还有李玉兰了，她们肯定也是爱她的吧，当初把她送到孤儿院肯定也有他们自己的苦衷，端木敏看出了这几天她的亲生父母都对她很愧疚，对她一直都很好。
　　“你也吃吧。”端木敏用一根牙签插了一块火龙果送进李玉兰的嘴里。
　　火龙果酸甜正好，送进嘴里，一咬就是甜甜的果汁，甜味在舌尖上蔓延开来，却抵不过李玉兰心里的甜蜜，嘴里甜，心里却是要甜上百万倍。
　　孙胜男出来正好就看见了这幅画面，心里有些不是滋味，觉得有些酸楚，自己一手带大的女儿终究还是属于别人的，她只觉得面前的画面有些刺眼，最终，她还是摇摇头，装作什么也没看见的样子会了房间里去。
　　端木敏依旧跟着端木晟在公司里做着设计的工作，端木晟对端木敏很看重，几乎那些大的设计工作都很放心的交给她。
　　“我去开个会，你要是有理解不通的地方可以等我回来。”端木晟对端木敏说了之后，拿着一个文件夹就走了出去。
　　端木晟一走，端木敏就觉得办公室里好像少了点人气味，冷冷清清的，虽说端木晟在的时候也不说话，他们俩都各忙各的，除了偶尔的交谈之外，他们几乎不谈其他的。
　　忙了一会儿之后，放在桌面上的手机突然叮咚的响了一声。
　　端木敏停下笔去看手机，是一个陌生号码发来的短信。
　　上面写着：端木小姐请你从公司里出来一下，有一件东西要亲生交到你手上。
　　端木敏皱起眉头，小脸上写满了疑惑，对于这条短信，她半信半疑，心里还是有些防备的，但是转念一想，有可能是谁真的有什么重要的东西要转交给她呢？
　　把图纸收拾了一下，她就出去了。
　　那个给她发短信的人也没有告诉她具体的地址，所以端木敏就只好出公司等着那个人了。
　　初秋的天气有些凉，端木敏刚走出公司来，迎面就吹来了一阵凉风，钻进了她的后脖颈处，让她不自觉的就收紧了衣服，端木敏左右看着，不知道给她发短信的那个人在哪里等着她。
　　等了片刻功夫，还是没等到那个人，端木敏在想，是不是那个人不知道她在公司门口等啊？于是端木敏又走了几步，来到公司对面的那个咖啡店等待。
　　给那个号码发了一条短信过去：我在我公司对面的那个咖啡馆门口，你来这里找我吧。
　　端木敏在凉风中等了好一会儿，还是没有看到人，端木敏双手互相摩擦，想要找到一点暖意，忍不住在心里腹诽给她发短信的那个人不守信用，明明说好要给她东西的，但是等了这么久却连一个人影都没看见。
　　兴许那个人给她发这条短信只是开一个恶性的玩笑？或者是发错人了？
　　也罢，不等了，要是真的是什么重要的东西的话，那个人早就来了，也不会等到这个时候。
　　正当端木敏想要离开的时候，突然就感到脖颈处传来一阵痛意，接着脑袋就有些晕晕的了。
　　端木家里，江大海和李玉兰觉得白住在别人家里不太好，而且端木家还给她们养育了二十多年女儿，还给培养的很优秀，对此，他们对端木家表示很感谢，所以，虽说孙胜男说要他们在端木家好好休息，但是他们也没有闲着，还是做着他们力所能及的事情，比如打扫一下卫生，做一下饭菜。
　　虽然孙胜男多次阻拦他们，但是他们还是觉得过意不去，依旧这样，孙胜男见阻拦不了他们，便也就随着他们了。
　　江大海在做着清洁工作的时候，突然就来了一条信息，他随意拿出来点进去一看，没想到一看到里面的内容就把他吓住了。
　　“啪”的一声，手里的鸡毛掸子从手中滑了下去，发出一声轻响。
　　李玉兰听到声音，走过来问：“怎么了？你怎么一脸受到惊吓的表情？”
　　“你……你……”江大海像是失声了般，你个好半天也说不出个所以然来。
　　李玉兰又是个急性子，见他这样，心里一股不好的感觉油然而生，催促道：“你想说什么倒是快点说啊，别你了。”
　　江大海这才缓过来道：“你看看。”他把手机递了过去。
　　上面的内容大概就是端木敏被绑架了，看到这条消息时，李玉兰的一口气差点没喘过来。
　　“怎么会这样，敏敏她怎么会突然就被别人给绑架了呢？她会不会有危险？我们要不要报警啊？”李玉兰像是机关枪一样，一连吐出好几个问题出来。
　　就在这时，后面又跟着发了一条信息来。
　　你们俩赶紧过来，然后带着端木敏偷偷的逃离这个地方，最好是逃得越远越好，让端木家的人找不到你们。


第256章 我才是你们的亲妹妹
　　看到这里，江大海和李玉兰悬着的一颗心才算放了下来，很明显，发这条短信的人是想要帮助他们，大概是知道他们现在的境状，所以想要他们把端木敏给带走。
　　江大海不知道手机对面的那个人为什么要帮助他们，他有些局促的望着李玉兰说：“我们该怎么做？”
　　李玉兰的心情自然也是跟江大海一样的，结果这几天的相处，他们可以看出端木家的人都很好，且对他们还有端木敏都很好，孙胜男更是把端木敏当做亲生的来宠，如果就这样带着端木敏离开的话，想必他们的良心一辈子都会不安的，说不定端木敏还会因此恨上他们，到时候，可就得不偿失了。
　　“你觉得该怎么做？”李玉兰询问江大海的意见。
　　这时一个能带着端木敏远走高飞的好机会，可是江大海却并没有感到快乐。
　　一面是道德，一面又是亲情，实在是让他难以抉择啊。
　　思量了小半会，江大海咬了咬牙，像是做出了什么决定一般，他道：“虽然这是一个好机会，但是我觉得这样做太对不起端木家的人了，虽然敏敏现在被绑架了，但是我相信那些人现在是不会伤害端木敏的，所以我们还不如趁现在赶紧把这个消息告诉给端木家的人，以他们的势力，肯定会保敏敏平安无事的。”
　　李玉兰点点头，对江大海这个决定毫无异议。
　　这时候，孙胜男突然就出来了，看见江大海和李玉兰站在一起，神色还有些复杂，她便走过去问道：“你们俩怎么了？”
　　江大海把手机收了起来，说道：“孙女士，敏敏被绑架了。”
　　闻言，孙胜男感到十分惊诧：“什么？”
　　“现在没时间解释那么多，孙女士你赶紧派人去找一下敏敏吧。”李玉兰急忙说，眼睛还有些发红。
　　“好，你先别急，我现在就打个电话让阿晟还有阿临他们去找。”虽然说心里已经急的要死了，但是孙胜男还是保持着一副淡定的模样，打了两个电话给端木晟还有端木临。
　　端木晟听到端木敏被绑架的消息，黑黢黢的眸子里蓄上几许怒意，丢下了手里的工作，立马就开始着手调查起来。
　　他问了一下公司里的职员，他们说端木敏从公司出去了之后就没有再回来了。
　　端木晟又调查了一下公司外面的监控，可以从监控里看到端木敏一直站在对面的咖啡馆里等着，突然就有一个人拍了一下她的肩膀，然后端木敏就被那个人带进了一辆车里，端木晟死死盯着那辆车的车牌号，在心里默默记了下来。
　　依着车牌号，端木晟发现这辆车的最终地点是东郊的一个废工厂，他和端木临两人马不停蹄的就往那里赶去。
　　“哥，你说敏敏她也没有招惹什么人啊，为什么总是有人跟她过不去，一起又一起的绑架案。”端木临忿忿不平的说着。
　　端木晟掌着方向盘，没搭话，薄唇紧紧抿成了一条直线，目光死死盯着前方，他现在脑子里都在想着端木敏是否安全。
　　到了东郊废工厂，端木晟和端木临下车，一进到那个废工厂，端木晟就闻到了一股破旧、腐烂的味道，四周都很空旷，不知道端木敏被关在哪里。
　　他每走一步，都会发出一点细小的声音，所以他们不敢走的太大步，怕惊扰到了绑匪，他们不敢拿端木敏的安全打赌，所以，事事都要小心一点。
　　两人走近了一个房间，听到里面传来女人的呼救声，有两种声音，端木晟听出来了有一个是端木敏的，另外一个人的声音让他觉得有些陌生。
　　“救命啊！救命啊……”端木敏的呼救声此起彼伏的叫喊着，端木晟听着心里很不是滋味。
　　两人走近了一点，这才看清端木敏身边还有一个女人，跟端木敏一样，也被绳子绑着，所以说，那个绑匪绑架了两个人？
　　端木晟轻嗤一声，在心里腹诽这个绑匪还真是爱财。
　　再看到端木敏身边的那个女人的脸时，突然一种熟悉感席上身来，不知道为什么，端木晟看到刘婧雨时，就觉得有一种熟悉感，觉得她似乎是在哪里见到过，但是想了很久，也没有想起到底在哪里见到过。
　　刘婧雨一看到端木晟还有端木临，就停止了叫喊，之前陈子木给他看过端木家每个人的照片，端木晟和端木临的照片她自然也看到了，当时她还在想她有两个这么帅气的哥哥，还有一个温雅的妈妈，今天一看到端木临还有端木晟，她倒是觉得他们比照片上还要更加好看。
　　“哥哥！哥哥！我在这里，你们是来救我的吗？”刘婧雨朝着端木临和端木晟大叫着。
　　端木晟见刘婧雨死命的对着他们叫哥哥，心里一阵狐疑，转过头去看，却发现他们身后并没有其他人，难道刘婧雨是在叫他们吗？但是他们明明就不认识这个女人啊！
　　“你是谁？”端木晟皱着眉头，问道。
　　“我叫刘婧雨，呸，我应该不是姓刘，而是姓端木，我是你们的亲妹妹啊，你看看我，有没有觉得我和你们长的很像？”刘婧雨眼里闪着渴望的光芒，她希望端木晟他们可以把她给带回端木家去。
　　闻言，两人定睛打量了一下刘婧雨，发现她的眉眼间，的确和他们有些相似。
　　世界上长的相似的人可以抓到一大把，难道每个和他长得像的人都是他的妹妹？
　　但是，刘婧雨给他们的感觉很奇怪，虽然这张脸很陌生，但是他们却觉得又有种别样的熟悉感。
　　见他们还是不相信的样子，刘婧雨把手绕到后面，从后面的裤袋里把之前陈子木找到的出生证明拿了出来，说道：“如果你们还不相信的话，就看看这份出生证明吧，上面白字黑字写着我和你们是同父同母的亲人，我才是你们的亲妹妹啊！”说到后面，刘婧雨几乎是在用近乎嘶喊的声音了。
　　端木敏在一旁默默看着刘婧雨，心里有种说不出来的感觉，总感觉她要失去什么了。


第257章 只能选一个
　　两个之间只能选一个。
　　这个选择题太难，端木晟当然不可能放弃端木敏，但那个自称是她他妹妹的女孩也不能不救，虽然他现在还不敢肯定那个女孩就是自己的亲妹妹，可要万一是呢？
　　如果今天因为她出了意外，他们肯定会后悔一辈子的。
　　就在端木晟犹豫的时候，蒙面歹徒又发话了：“快点儿，劳资的耐心右是有限的。”
　　端木晟朝端木临看过去，发现端木临也正看着他，他偷偷的冲着端木临使了个眼色，兄弟俩在一起多年十分有默契，端木临立刻就明白了哥哥的意思，那是让他去救那个叫刘靖雨的女孩儿。
　　而端木临对自己的哥哥是绝对有信心的，如果他没把握是不敢会自己妹妹的性命开玩笑的。
　　“我们要刘婧雨。”
　　端木临假装说道，说完就朝着蒙面人走了过去。
　　蒙面人狰笑一声，“还是自己的亲生妹妹更重要啊。”说完就把刘靖雨朝端木临的怀里推了过去。
　　这就是他们今天的目的，让端木晟二选一，无论他选择哪一个，另一个必然会因为被抛弃而感到心灰意冷。
　　说时迟那时快，就在蒙面人将刘婧雨推向端木临怀中时，端木晟趁着歹徒分神的空档，瞅准机会一拳打在了抓着端木敏的那个歹徒的眼睛上，歹徒吃痛大叫一声就下意识的松开了手，端木晟马上把端木敏拉回到了自己身边。
　　“你们，你们耍赖？”
　　那个被打的歹徒捂着疼痛不已的眼睛生气的冲端木晟等人吼道。
　　笑话，几个劫匪居然还好意思谈他们谈人权？端木晟冲着端木临使了个眼色，端木临立刻拿出手机报警，不能让这伙人跑了，他要抓住他们问个清楚，到底是什么人想要抓端木敏。
　　蒙面人见热头不对，互看一眼便一溜烟的跑了。
　　端木临想要去追被端木晟制止了，两个沾娄而已，估计抓住了也问不出个所以然来，端木临只好作罢，觉得是便宜那些人了。
　　“你没事吧？”
　　端木晟上下检查着端木敏，想看看她有没有受伤。
　　端木敏摇了摇头，“我没事。”
　　“没事就好，我们回去吧。”端木晟拉着端木敏就要上车。
　　“哥哥，我……我跟你们一起回去吧。”
　　这时候，刘婧雨突然开口道，陈子木把她送到这附近就消失不见了，然后告诉他一会儿就会见到她的哥哥们，让她跟着哥哥回去就行了，所以现在她除了跟着端木晟他们回去也无处可处。
　　端木晟看了刘婧雨一眼，只好同意，他也不能真的放下这个可能是自己亲妹妹的女孩不管，而且直觉告诉他，这个女孩可能真的是他们的亲妹妹。
　　一行人一起回到了端木家，孙胜男见到刘婧雨的时候，母女天性，让她的目光定格在刘婧雨的身上有些移不开眼。
　　刘婧雨以前的养父养母家都很穷，她第一次看到装饰这么豪华的家，惊得嘴都合不拢了，这就是她真正的家吗？以后她就可以住在这么高档的地方了。
　　“妈，这是刘晴雨，她说是我们家丢失的妹妹。”
　　端木晟没什么表示，端木临主动开口道。
　　孙胜男的脸色先是白了白，立马又激动起来，她一把拉住刘婧雨的手上下打量，越看越喜欢。
　　刘婧雨这才反应过来，她记起陈子木告诉她的事，要把出生证明给端木家的人看，尤其是这个孙胜男，想来这个华贵的女人就是自己的母亲了吧。
　　她立马将出生证明拿出来给孙胜男看，“妈，这是我的出生证明，我才是您的亲生女儿呀。”
　　孙胜男手指哆嗦着接过刘婧雨手里的出生证明，看得是热泪盈眶，十九年了，她以为再也不可能找到的女儿，今天就这么活生生的出现在了自己的面前，叫她怎么能不开心。
　　她一把抱住了刘婧雨，激动的说：“回来就好，回来就好，这么多年了，可想死妈妈了。”
　　“妈，我也想您！”
　　刘婧雨也适时的说道。
　　其实她心里对于跟端木家的相信，最开心的就是以后能住大房子穿好衣服了，至于亲情什么的对她来说倒不是显得多么重要。
　　可是她也明白，自己不能把目的表现的太明显，否则这家人会不喜欢她的。
　　孙胜男看了看刘婧雨，又看看了端木敏和她的亲生父母，这才笑着感慨道：“今天是个大喜的日子，是两个家庭的团聚，我们一定要好好庆祝一下才行。”
　　她一左一右的拉着刘婧雨和端木敏进到了客厅，吩咐佣人去做些好吃的，晚上大家要一起吃饭。
　　趁着等待开饭的空档儿，孙胜男又拉着刘婧雨问长问短，大致都是问她这些年都是怎么生活的。
　　刘婧雨十分聪明，她很会利用自己的优势，故意把自己这些年来的生活说的万般可怜，这样就能得到孙胜男更多的同情与怜爱。
　　果然，孙胜男听完她的讲述后十分心疼，连连说道：“是妈妈对不起你，没有照顾好你，既然已经回来了，以后妈妈一定会好好补偿你的。”
　　端木晟和端木临只是坐在一旁看着手机，好像对这个新加入的妹妹并不太感冒的样子。
　　只凭着一张出生证明而已，就想成为端木家的女儿吗？
　　端木晟心里持怀疑态度，不过为了不使母亲不高兴，他还是会适当的配合一下的。
　　很快饭菜就坐好了，大家一一落座。
　　面对着一大桌子自己从未见过的山珍海味，刘婧雨忍不住吞了吞口水，她这辈子都没吃到过这么多好吃的，以前能有口饭吃就不错了。
　　可是她怕会遭人笑话，还是尽量掩饰住了自己的情绪。
　　“来，多吃点儿菜。”
　　孙胜男今天高兴，不停的往刘婧雨和端木敏碗里夹着菜。
　　刘婧雨偷偷的看向端木敏，想到就是这个女儿居然在端木家代替着她的位置过了这么多年的富贵生活，她心里便有些恨意。
　　端木敏也注意到了刘婧雨看她时目光里的不善，突然间就产生了一种危机感。


第258章 忍气吞声
　　对于刘晴雨的身份，端木晟没什么太大的感觉，突然多出来这么个妹妹，他并没有像母亲那样激动，除了知道多了个妹妹之外，他什么激动的心情都没有。
　　可他是个办事严谨的人，也不可能光凭刘婧雨手里的那张出生证明就真的相信刘婧雨是自己的亲妹妹，要知道出生证明也是可以伪造的。
　　“袁翼，替我去调查一下这个叫刘情雨的女孩子。”
　　袁翼已经知道端木家找到女儿的事了，他疑惑的看着端木晟，不解的问道：“您这是不相信这个女孩是您的亲妹妹吗？”
　　也是，无论是谁，十几年过去了，突然就有一个人冒出来告诉你是你的亲人，放在谁身上都不可能会立马相信吧。
　　当然，爱女心切的孙胜男除外。
　　端木晟面色不善的瞅了袁翼一眼，这人怎么这么多话，好好办事不就行了。
　　袁翼被端木晟那一瞅，心里发慌，连忙说道：“好，我去，我这就去办。”
　　说完他便出去调查端木敏的事情去了。
　　而刘婧雨回到端木家之后，孙胜男为了补偿这么多年以来对女儿的亏欠，什么都给她最好的，不仅给她布置了最精美的房间，还给她买了不少的好东西，苹果手机，电脑，各种名牌衣服等等，只要是孙胜男能够想到的，都给买给刘婧雨。
　　一开始刘婧雨还有些拘束不安，她从来没有过过有钱人的生活，只是在电视上看到过这么奢侈的生活，而她自己虽然也幻想过，可幻想毕竟是幻想，真落到自己头上时，发现比电视里演的那些还要好得多。
　　她每天就是看看剧逛逛街什么的，孙胜男还给了她一张信用卡，让她想要什么自己随便买，刘婧雨更是将以前自己想要又买不起的东西全都买了回来。
　　总之，用一句话形容她现在的生活就是，非常享受。
　　很快袁翼就把刘婧雨的事情给调查了个彻彻底底，包括她现在的生父生母的情况，和她从小到大所念过的学校，事无巨细的都汇报给了端木晟听。
　　端木晟脸上没有什么表情的听完，什么话也没有。
　　袁翼拿不准端木晟是什么意思，但是也不敢多话，反正他觉得这个刘靖雨应该是真的。
　　“我知道了，你下去吧。”
　　端木晟说完，便径自走到大大的落地窗前，点燃一支烟吸了起来。
　　这么说的话，这个叫刘婧雨的女孩真的是他的妹妹，可是妹妹已经丢失了这么多年了，他心里对这个妹妹是没有太多感情的，因为那个时候他还小，什么都不记得。
　　不过好在母亲了了一桩心愿，以后的生活里也不会再有遗憾了，总的来说这是一件好事。
　　端木家。
　　孙胜男对刘婧雨百般宠爱，李玉兰夫妇对端木敏也很好，虽然他们没有孙胜男那么有钱，可他们会有自己的方式表达对端木敏的爱。
　　这些从许多小细节上就可以体现出来，他们夫妇二人会把水果盘里最好的水果挑出来削好拿给端木敏吃，还会时不时的问问她有没有什么需要，虽然他们没什么钱，可只要能力所及，就会尽量满足端木敏。
　　端木敏虽然对这一对父母没什么感情，因为她本来就不是真正的端木敏，对她来说这也自然不是她的生父生母，可面对着这对夫妻对她的好，渐渐的她也开始接受起来，对待他们的态度也好了很多。
　　刘婧雨十分看不惯端木敏，因为她心里觉得是端木敏抢走了她十几年的好日子，虽然就算没有端木敏的存在，她也依然是跟着养父养母住在破旧不堪的房子里，可人一旦受苦，就会想要找出一个替罪羊来，仿佛这样他们才能好过一点儿。
　　刘婧雨也不例外，她十分嫉妒端木敏，就算她回来了，孙胜男也和从前一样对端木敏好，有好东西给她的时候总不忘也也给端木敏准备一份，这让端木敏心里很不舒服。
　　可她又不敢现在就跟端木敏作对，毕竟她刚到这个家不久，很多东西还不熟悉，再加上有孙胜男护着端木敏，她担心自己作的太过会惹孙胜男的讨厌。
　　可是，她虽然不敢对端木敏怎么样，却是可以欺负一下李玉兰夫妇的。
　　端木家洗衣做饭这些都有佣人，从来不用孙胜男费心，可是李玉兰夫妇暂住进了端木家以后，本来心里就十分不安，在人家家里打扰也就算了，他们也没什么好报答的，像洗衣服这种事，他们说什么都不肯交给佣人去做，非要坚持自己洗自己的衣服。
　　一开始孙胜男还劝过几句，但李玉兰夫妇非常坚持，否则宁愿花钱去外面租房子住，孙胜男也只好由他们去了。
　　刘靖雨看到李玉兰夫妇在那晾晒刚洗过的衣服，那些衣服已经很陈旧了，有些地方甚至还打着补丁，可是他们却舍不得扔。
　　“看看你们的寒酸样，住在我们家简真是烧了高香了。”
　　江大海气得脸一红，想站出去理论几句，他们的衣服是很破旧，可他们每天也都穿得很干净，不偷不抢，刘婧雨凭什么挖苦他们。
　　再说了，她刘婧雨以前过的还不是跟他们一样，要不是偶尔得知自己是端木家的女儿，哪里会有现在这么好的生活。
　　刘婧雨见江大海的样子，说话就更不客气了：“怎么，你还不服？你现在可是住在我们家，我妈妈帮你们养大了女儿。”
　　李玉兰赶紧拉住丈夫，陪着笑脸说道：“小姐说得是，我们敏敏多亏了你们家才能有今天，收里也是很感激的。”
　　刘婧雨见李玉兰比较识相，这才满意的从他们身边走了。
　　“哼，她说话也太过分了。”江大海不满的说道，连孙胜男都没有说过他们半句，这个刘婧雨竟然三番四次的找他们的麻烦。
　　“算了，都是些小事，忍一忍吧，就算是为了敏敏。”
　　李玉兰也无奈的说道，他们住在这里已经很不好意思了，不能再给人家添麻烦。


第259章 尽力弥补
　　在端木家待了一段时间之后，刘婧雨也越来越融入这个家里，仿佛她在这里生活了很多年一样。
　　这天早上，刘婧雨从房间出来，一下了楼就看到江大海和李玉兰两个人坐在客厅的沙发上，心里顿时生出嫌弃。
　　见这里只有他们三个人，刘婧雨朝江大海和李玉兰走了过去，轻蔑地瞥了他们一眼，“滚远点，谁让你们坐这里了？你们把沙发弄脏了，别人还怎么坐？”
　　她毫不掩饰的鄙夷和轻视险些激怒江大海。
　　他差点站起来提醒她，就在不久之前，她的身份还不如他们呢！
　　但他一想到自己的亲生女儿还在端木家待着，自己现在也和妻子寄人篱下，要是真的说了出来，只会给女儿带来麻烦，于是堪堪忍住不发。
　　李玉兰也察觉到身旁的江大海情绪有些激动，便安抚地摸了摸他的手，用只有两个人能听见的声音轻声说道:“咱们回屋吧。”
　　江大海无奈地叹了一口气，站起身来。两个人没有再看一脸骄矜的刘婧雨，默默回到房间。
　　见到自己又一次让这两个老家伙认识到了他们的“身份”，刘婧雨有些得意，正想叫住他们再随意羞辱一番，突然听见楼梯上传来一阵脚步声。
　　紧接着，孙胜男的声音传了过来:“婧雨，今天怎么起这么早？是不是饿了？”
　　听到孙胜男关心的声音，刘婧雨赶紧收起脸上得意的表情，忽略了江大海和李玉兰，转而柔顺地看向孙胜男。
　　“妈，我不饿……就是昨天晚上睡得不太好……”刘婧雨吞吞吐吐地说着。
　　这话听在孙胜男耳里，孙胜男便觉得一定是因为刘婧雨刚来家里，还不太适应这届的环境，心里顿时愧疚起来。
　　都是因为她当时没有看顾好孩子，要不然婧雨也不会被坏人抱走……她的亲生女儿从小沦落在外，一定吃了不少苦。
　　孙胜男快步走下楼，来到刘婧雨身边，揽住她的肩膀，亲热又内疚地说道:“婧雨，这些年让你吃苦了，妈妈一定会好好照顾你的。”她已经下定了决心，一定要好好弥补亲生女儿。
　　闻言，刘婧雨自然十分高兴，妈妈说要弥补她，意思不就是只对她好，而不对那个冒牌货端木敏好了吗？她可不想见到端木敏和她这个真正的千金小姐享受着同样的待遇！
　　不过这些话，刘婧雨也知道自己不能直接说出来，毕竟她还要在孙胜男面前扮演隐忍懂事的小可怜呢。
　　江大海和李玉兰在房间门口默默看着那母女二人的“温馨”一幕，什么也没有说，只叹了叹气，便进了房间。
　　这段时间，因为找回了刘婧雨，孙胜男命令三个孩子都必须回端木家吃晚饭。
　　夜幕降临，端木敏回到家里。刘婧雨见到她回来了，并没有凑上去，而是准备在一旁看她的好戏。
　　被孙胜男冷落，不知道端木敏会是什么表情？想想就觉得有意思。刘婧雨的嘴脸情不自禁地扬起。
　　然而事情并没有像她想象得那样发展，反而跟她预料的背道而驰。孙胜男并没有对端木敏冷眼相待，而是和往常一样亲密地走到端木敏身边关心她:“敏敏，今天工作辛苦不辛苦？”
　　端木敏笑着回应:“妈，工作辛苦一点不是应该分吗？”
　　这番温馨的场景落在刘婧雨眼里，几乎让她将一口银牙咬碎。
　　怎么会这样！孙胜男不是说了会补偿自己吗！
　　她气冲冲地回到房间，“啪”的一声用力关上门，发出的巨响吓了其他人一跳。
　　可是没过多久，刘婧雨又觉得心有不甘，愤愤地从房间里出来去找孙胜男。
　　“妈，看敏敏下班回来很辛苦的样子，她是做什么工作的啊？”见到孙胜男，她又顶着一副柔和的表情，状似随意地问道。
　　孙胜男当然没有多想，立刻就说:“敏敏是设计师，专门做设计的。”
　　说完，她又想起了什么，补充了一句:“敏敏就在你大哥的公司里做设计师，很优秀的。”她满带笑意地说着，语气里带着自己都没有察觉到的自豪。
　　“哇……”刘婧雨附和着感叹了一句，“敏敏真厉害。”
　　嘴上这么说，她心里却在想另一件事。她的大哥，不就是指端木晟？端木晟的公司，想必有很多人知道端木敏的身份。
　　她怎么能让冒牌货在外面顶替着她的身份耀武扬威呢？她也必须去端木晟的公司工作才行，这样才能扳倒端木敏一成。
　　刘婧雨眼波流转，低头思考了一瞬，又故作羡慕地感叹:“要是我也像敏敏那么厉害就好了！”
　　她顿了顿，接着小心翼翼地看着孙胜男:“妈，我能不能也去大哥的公司工作啊？我不想当家里的废柴，也想变成敏敏那样的人……”
　　孙胜男听了又是一阵心疼，哪里还有不答应的道理。
　　“当然没问题。”孙胜男想了想，“不过你要是想去，就自己去找你大哥说。”她还是希望刚找回来的女儿能和家里其他人搞好关系。
　　想起端木晟冷漠的脸，一时有些退缩，但最终还是同意了。
　　等端木晟回来的时候，刘婧雨立刻就凑了过去:“大哥，我有点事想找你帮忙……”
　　“什么事？”端木晟随口说道，目光都没有在她身上停留。
　　“我想去你的公司工作。”刘婧雨说。
　　端木晟想都没想就拒绝:“不行，公司里没有适合你的职位。”
　　他和这个刚找回来的亲生妹妹没有任何感情，即使知道她身世可怜，冷漠的态度也不会有任何松动。
　　刘婧雨心里顿时有些恼怒，没想到这个男人居然会一点情面都不顾及，但是为了达到自己的目的，她还不能放弃。
　　“大哥……”刘婧雨咬着唇，还想再央求，可是这次端木晟干脆不再理她。
　　还是悄悄观察的孙胜男看不下去了才过来打破尴尬:“端木晟，你就答应婧雨，让她去你公司工作怎么了？”
　　“我说过了，没有适合她的职位。”端木晟依然冷脸。
　　即使面对自己的母亲，端木晟也依然没有放软他冰冷的语气。


第260章 画中的深意
　　看了看端木晟的冷脸，又看了看刘婧雨委屈的表情，孙胜男顿时更加心疼女儿。
　　“怎么就没有合适的职位了？你公司里那么多职位，总有一个是婧雨能胜任的吧！”孙胜男为自己的女儿打抱不平起来。
　　“公司不养闲人。”端木晟干脆把话说明白，“以她的学历，目前确实没有能做的工作。”
　　这话到不是在编造，刘婧雨的学历确实不太拿得出手，以前的成绩也很平平无奇。在端木晟人才济济的公司里，确实上不了台面。
　　孙胜男也明白这一点，但是她还不想对着自己的儿子妥协:“不会可以学嘛，婧雨看着就聪明，肯定能学会。你就让她进公司吧，先给她安排一个基础的工作。”
　　禁不住孙胜男的好说歹说，端木晟最后还是皱着眉头答应了。
　　“好，明天就让她进公司，行了吧？”端木晟有些无奈，又把目光落在他一直忽视的刘婧雨身上，“不过丑话说在前头，你的能力不行，进了公司也只能打打下手，到时候别挑三拣四。”
　　只要能进公司，刘婧雨觉得自己什么都能答应。这点要求而已，她还有什么接受不了，更何况她本来也不是打算去工作的。
　　刘婧雨忙不迭点头，“放心吧，大哥，我一定会好好工作的。”
　　“还有，要是出现不合格的地方，公司不会对你开后门，你随时都有被开除的可能。”又补充了一句，端木晟便直接离开。
　　孙胜男连忙安慰:“你大哥说笑呢，你是他妹妹，他怎么都会照顾你的。”
　　吃晚餐的时候，端木临也踩着点回来了，一大家子人坐在一起，孙胜男高兴地宣布道:“从明天去，婧雨也要去公司里上班。”
　　闻言，端木敏和端木临都有些诧异，两个人和端木晟有同样的顾虑，那就是都怀疑刘婧雨能不能胜任工作。
　　不过既然端木晟都同意了，他们也没有什么意见。端木敏对着刘婧雨笑了笑:“婧雨，欢迎你和我们一起工作。”
　　刘婧雨也回了一个笑容，心里却在阴暗地想，端木敏，你的好日子就要到头了。
　　第二天一早，孙胜男便让端木晟带着刘婧雨一起去了公司。
　　总裁今天早上带了一个陌生女人来公司，这可是千年不遇的大事。凡是见到刘婧雨跟着端木晟走进公司的人没有一个不这么想。
　　八卦扩散得太快，就像龙卷风。没过几分钟，这个消息就传遍了公司上下。而之后端木晟让刘婧雨直接做了他的办公室助理这件事更是让全体八卦分子沸腾起来。
　　顿时，全公司上下都在讨论揣测这两个人的关系。有人去问端木敏，端木敏只说不清楚。
　　家里并没有说要公开刘婧雨的身份，她不好擅自开口。
　　来打探消息的人什么都没问出来，讨了个没趣，又都散开了。
　　至于端木晟为什么让刘婧雨做助理，他是这么考虑的――办公室助理人手刚好，多加一个人也不多，刘婧雨没什么能力，只好给她个闲差做冷板凳了。
　　他直觉这个亲生妹妹看上去没有表面那么单纯，来公司也未必是真的想要好好工作。
　　身为总裁，他没有义务给其他员工介绍刘婧雨的身份，随便指了一个位置让她坐下之后，端木晟便进了自己的办公室里面。
　　见端木晟让自己做助理，刘婧雨还以为这是重视自己的意思，心情立刻好了起来，但随即又觉得有些不对劲。
　　怎么端木晟都不跟大家介绍她，而且她的桌子上连台办公电脑都没有？
　　刘婧雨瞬间明白了他的用意，心里十分不平衡。
　　冒牌货在设计部工作，亲生妹妹却只能坐冷板凳？
　　她的手紧紧握起，她恨不得立刻让端木敏出现在眼前，再将这个顶替她的人教训一番。
　　刘婧雨初来乍到，众人对她都十分好奇，只是总裁没有介绍，也没有给她安排工作，他们一时摸不清刘婧雨的底细，谁也不敢贸然上前打招呼。
　　被所有人冷落，刘婧雨心有不甘，却也知道她不能够坐以待毙。
　　就算她只能坐在办公室里，也绝对不会让端木敏好过。要整一个人，可不只有当面出手这种方法。
　　午休的时候，还是有人忍不住来办公室，想看看刘婧雨是何方神圣。
　　有一个女人被推选为代表去接触刘婧雨，刘婧雨倒是没有丝毫忸怩，大大方方地介绍自己:“我是刘婧雨，以后请多指教啦。”女助理也连忙和她互通姓名。
　　见刘婧雨没什么架子，其他人也都靠近过来，互相介绍。刘婧雨装模作样很有一套，也很会说话，不一会儿便和众人打成一片，闲聊起来。
　　终于有人忍不住问她:“婧雨，我冒昧问一句，你和总裁是什么关系？”
　　刘婧雨微微一笑，心里却在想总算有人问这个问题了。
　　她没有直接回答，而是反问了一个问题:“最近我有一件事非常困惑，想请教一下大家。有种鸟喜欢把自己的孩子放在其他鸟的鸟窝里，让其他鸟替自己抚养。其中有只鸟不仅这么做了，甚至还带走了其他鸟的鸟蛋扔到别处。”
　　“被扔的小鸟好不容易长大了，回到了自己的家，却发现自己的妈妈把别人的孩子当亲生孩子一样养大了，这时候，被扔的小鸟该怎么办呢？”
　　她眼含深意地说完，又说道:“不好意思，我去个厕所。”她相信，这么多人总有一个能明白她在说什么。
　　刘婧雨离开座位，留下几个人在原地面面相觑。刘婧雨在说什么？难道话里有什么深意吗？
　　不远处，有一个人也把刘婧雨的话一字不落地听在耳里。姜明月也对刘婧雨的身份感到好奇，想着过来打探打探，没想到就听到这番话。
　　姜明月直觉，刘婧雨的话里一定有什么含义。端木晟带来的人，一定不会是一个身份普通的人。
　　被扔的小鸟好不容易长大了，回到了自己的家，却发现自己的妈妈把别人的孩子当亲生孩子一样养大了……


第261章 她的真面目
　　姜明月反复琢磨着这段话，眉头紧锁。她下意识看向端木晟的办公室的方向，忽然间想起了他的妹妹――端木敏。
　　一瞬间，茅塞顿开，姜明月终于理清了自己的思路，一个大胆的猜测在自己的脑海中形成。
　　被扔的小鸟，应当就是指刚被带回来的刘婧雨，也就是说，有人曾经代替了她的身份。
　　刘婧雨应当就是端木家的人，那么在端木家能够代替她的，只有一个人，也就是端木敏。
　　端木敏居然是个冒牌货！其实刘婧雨才是真正的千金大小姐！
　　想通这一切，姜明月不禁对端木敏蔑视起来。没有想到端木敏整天不可一世的，居然也不过是个飞上枝头变凤凰的麻雀罢了……
　　她和端木敏并不熟，但是和莫子欣关系却很好。莫子欣讨厌端木敏，她当然也对端木敏喜欢不起来。
　　要是让莫子欣知道这件事，她肯定很高兴。不过在这之前，她也可以为子欣做点什么……
　　姜明月嘲讽地笑了一下，悄悄离开办公室。
　　“你们都听说了吗，今天总裁办公室新来了一个女人？”回到自己的部门，姜明月便和同事们讨论道。
　　同事们都热衷八卦，立刻七嘴八舌地说起来。
　　“当然知道了，听说叫刘婧雨，长得还挺漂亮的！”没几分钟，新员工的名字也已经传遍了整个公司。
　　“其实我刚才听到了一个特别震惊的八卦。”姜明月突然压低声音，示意同事们围过来。
　　众人都情不自禁屏住呼吸，期待姜明月的大八卦。姜明月眼里闪过一丝得意，嘴上说道:“据说，新来的刘婧雨才是端木家的千金，设计组的端木敏其实是个冒牌货……”
　　众人皆是一惊，随即有人说道:“有可能啊，如果刘婧雨不是这种身份的话，总裁怎么可能亲自带她来上班。”
　　见大家纷纷点头，姜明月满意了，然后此地无银三百两地“叮嘱”了一句，“据说这个还是秘密，大家先不要告诉其他人。”
　　众人自然爽快地答应，只不过究竟说不说，哪还有人在意呢？姜明月知道没有人会遵守承诺，而这正是她的目的。
　　她是材料组的组长，每天都要和许多人打交道，而这也方便让她如法炮制地把这个秘密透露给更多的人。
　　八卦就是这样一传十，十传百地传来了，更何况网络的存在让消息传播地更加迅速，这种爆炸性的新闻几乎五分钟之内就传进了公司所有人的耳朵里。
　　刘婧雨自然也听到了这样的传闻，心里一阵得意。她就知道，一定有人能明白她的意思。这下她倒要看看端木敏还怎么在这里立足。
　　端木敏今天中午去了外面，也没有人敢把八卦发给她这个当事人，因此她也不知道短短一个午休的时间公司里发生了什么。
　　至于刘婧雨，其实她没有放在心上。没有能力的人，又能在这个地方泛起多大波浪呢？
　　不凑巧的是，她刚回公司，就听到了关于她的八卦。
　　厕所一直都是讨论八卦的热门场地。端木敏刚进隔间，就听到有两个人出来，并在洗手台前交谈。
　　“听说了没有，刘婧雨的真实身份……”一个女人非常激动地说道。
　　“当然听说了！这种八卦我怎么可能错过！”又一个女人回答，“要说的都是真的，那冒牌货也太厚脸皮了吧，正主都回来了，还在公司里赖着不走，我就不信她不知道这件事！”
　　“要是我，我也不愿意走。都飞上枝头变凤凰了，谁还愿意去做麻雀啊。”
　　说完，两人讥讽地笑了起来。
　　这两个人说的话，端木敏听的一清二楚。她们刚才提到了刘婧雨的真实身份，难道有人把消息透露出去了？那她们口中的冒牌货，指的应该就是自己了。
　　端木敏立刻从隔间出来，走到两个女人身旁，笑着问道:“你们刚刚在说什么事？”
　　两人见到她却像见到鬼一样，吓了一跳，表情迅速僵硬起来。
　　“好巧啊，端木敏……”一个人结结巴巴地打招呼。
　　另一个人却翻了个白眼，“你怕她干什么？敢做就不要怕被人说，一个冒牌货罢了，装什么装？”说着便拉着另一个人走了。
　　这下端木敏彻底明白，有人把她和刘婧雨的身份都透露出去了。而且看这个势头，估计全公司都知道了刘婧雨才是真正的端木家小姐这件事。
　　是谁说出去的？端木敏蹙起眉头。
　　知道这件事的公司里不过四个人，端木晟和端木临不可能说，那么只可能是刘婧雨透露出去的。
　　想到这里，端木敏觉得刘婧雨并非像她表面上看上去那么简单。她要当面问问刘婧雨。
　　公司里人多眼杂，不是谈话的好地方，这件事只能回家再说了。
　　因为这件事，端木敏感觉其他人看着自己的目光都是奇怪中带着审视，而且一下午都没有人来找自己说话。她心不在焉，只想着赶快找刘婧雨问清楚。
　　终于等到下班，回到家里，端木敏立刻叫住刘婧雨，“婧雨，介意到我房间里来吗？有件事想问问你。”
　　刘婧雨心里也能猜到她想说什么，没有丝毫犹豫就答应了，她才不怕端木敏。
　　“婧雨，今天公司里传的消息，是不是你透露出去的？”端木敏敛起笑意，开门见山。
　　没想到刘婧雨既没有问是什么消息，也没有矢口否认，而是大大方方地承认了:“没错，就是我透露的。是我让全公司的人都知道，你是假千金，我才应该是真正的端木敏！”
　　她扬起下巴，轻蔑且倨傲地注视着端木敏。
　　她这幅高高在上的嘴脸，和之前给人的感觉简直判若两人。端木敏表情凝重，明白这才是刘婧雨真正的性格。
　　“你到底为什么要这么做？”端木敏问。
　　刘婧雨冷笑了一声，“这还看不出来吗？我讨厌你，讨厌你占了我的位置，讨厌你享受我本应该的享受的一切。”
　　“我希望你，永远离开这里。”她一字一顿，表情疯狂中透着一丝狰狞。


第262章 管管她吧！
　　望着面前俨然一副居高临下气势的刘婧雨，端木敏心中如同五味杂陈一般。
　　自打刘婧雨回到端木家，对她可就没什么好气，当然这点端木敏还是可以理解的，毕竟十几年前是自己抢走了她的身份，也让她凤凰变麻雀，因此倒也对刘婧雨的排挤不做出回应。
　　可是现在她万万没有想到刘刘婧雨会闹到这份上，竟然会在公司把她端木家小姐的假身份公之于众，让所有人对她议论纷纷，这不是公然打她的脸吗？
　　更何况，现在刘婧雨似乎已经不满足于对她的诋毁，甚至是咄咄逼人的要求自己离开端木家。
　　想到这儿，端木敏不禁握紧了拳头。
　　而高昂起头的刘婧雨脸上则是一副不屑的神情，在她看来，自己才是端木家的正牌大小姐，而端木敏不过是个冒牌货罢了。自己在外头委屈了十几年，屈身于一个穷人家做着粗活累活，而端木敏凭什么代替她享受原本属于她的这一切。
　　既然现在自己回来了，自己回到端木家了，那么理所应当的，端木敏也应该滚出这个家，回到她的原生家庭，把属于她的一切让出来。
　　就因为端木敏代替自己在端木家生活的这些年，才更使得刘婧雨对端木敏更加的仇恨。若是可以的话，刘婧雨甚至恨不得亲手杀了端木敏，才能解她心里头的恨意。
　　“我劝你这个冒牌货，还是早点滚出端木家的好，省的让自己难看。”眼看着端木敏久久不能言语，认定了是端木敏心虚的刘婧雨更是高高在上，甚至放出了狠话，摆出一副无论如何一定要将端木敏撵出端木家的立场。
　　“不可能。”许久，端木敏对上刘婧雨的眼睛，斩钉截铁的说出这三个字，也明确的回绝了刘婧雨。
　　让她离开端木家，那是绝对不可能的，当然端木敏不会为了端木家的金钱权势留下来，毕竟这十几年里，端木敏可谓是视金钱如粪土，只是端木家给她留下了太多太多的回忆。这个家给她无数的温暖，让端木敏再也离不开。
　　哪怕刘婧雨提出其他的要求，或许端木敏会考虑，但是要她离开端木家，端木敏绝不妥协。
　　“你!你敢!我才是端木家的小姐，你凭什么赖在端木家不走?”哪知道端木敏不会对自己妥协，一时间，刘婧雨花容失色，却提高了音量，潜意识里，刘婧雨依旧觉得端木敏没有资格拒绝自己。
　　端木敏只是淡淡的看了一眼刘婧雨，接着则是不顾刘婧雨的道德绑架，侧身绕过刘婧雨。只余下刘婧雨一人气急败坏的在原地跺脚。
　　“端木敏!好啊!抢了我那么久的身份你居然还想继续留在端木家，你休想!我一定会让你后悔的!”狠狠的瞪了一眼端木敏离开的背影，刘婧雨声嘶力竭的大喊出生，继而心里又滋生了一些恶毒的想法。
　　端木敏现在还有几个哥哥已经孙胜男护着，要她对端木敏下手是不可能的，她不会破坏自己在端木家家人眼里的形象，她只能在江大海和李玉兰身上下功夫了。
　　她现在倒是知道了为什么端木敏能够这么不要脸，江大海和李玉兰都能不要脸到住进端木家的份上，端木敏又怎么会放弃荣华富贵呢。
　　冷笑了一声，回到端木家的刘婧雨再也顾不得其他，大步流星的冲江大海夫妇的房间走去。她非要两夫妻带着自己的女儿滚出端木家，否则，誓不罢休。
　　“江大海，李玉兰，快给本小姐开门。”一改在家人面前的乖乖女形象，刘婧雨此刻一副理不饶人的模样，扯着嗓子拼了命的去拍江大海夫妇的门。
　　“有什么事吗？”开门的是江大海，眼看着刘婧雨这幅模样，江大海更是丈二和尚摸不着头脑，他不明白自己那里招惹了这位大小姐。
　　“让你们在端木家是白吃白住的吗？我们端木家不养废人!赶紧让李玉兰给我起来，你们两个只配当端木家的狗，还不快去给我倒洗脚水!”刘婧雨摆明了要羞辱两夫妻，对着江大海一通吼之后便若无其事的脱下高跟鞋，背靠在沙发上等待两夫妇的伺候。
　　奈何刘婧雨的身份，江大海无奈，只得将李玉兰喊来，两人一前一后的为端木敏端来洗脚水，又伺候刘婧雨洗脚。
　　“爸，妈，你们这是干什么？”不知什么时候已经闯进了客厅的端木敏看着眼前的一切，先是惊讶，而后则是愤怒的望着刘婧雨。
　　“这是他们该做的，你看着我干什么?”刘婧雨只是微微一笑，而后便擦干双脚，上了楼。
　　“对对对，是我们该做的。”生怕端木敏与刘婧雨起了冲突，江大海和李玉兰忙连声附和。
　　无奈，端木敏只能忍着怒气，在孙胜男回来后偷偷告诉了孙胜男自己亲眼瞧见的一切，毕竟这个家里，也只有孙胜男能为自己做主了。
　　在听完端木敏的控诉后，孙胜男则是惊讶不已，一直以来，刘婧雨给她的印象都是乖巧恬静的，她实在无法把这种事情与她联系起来。
　　但是端木敏可从来没有对自己撒过谎，冲着这一点，孙胜男还是把刘婧雨叫到自己房间里来。
　　“小雨，你告诉妈妈，妈妈不在的时候，你是不是找江叔叔和李阿姨麻烦了？”孙胜男试探性的问了一句刘婧雨，但她还是更愿意相信刘婧雨是无辜的。
　　“妈，我没有，我没有欺负江叔叔和李阿姨。我知道我刚刚回到家里，可能大家都没法接受我，可是我没想到妈妈会怀疑我”
　　见孙胜男是来问起自己这事的，不用想刘婧雨都知道是端木敏找孙胜男告密了。虽然心底对端木敏恨得慌，但刘婧雨依旧一副无辜的模样。
　　“对不起小雨，好孩子，妈妈不应该怀疑你的，妈妈相信你。”被刘婧雨这么一说，孙胜男更是觉得愧疚，忙一把把刘婧雨拉进怀里，轻声安抚刘婧雨的情绪。


第263章 无能为力的一次
　　等这个事情结束了，孙胜男就找到了端木敏，一边安抚端木敏，一边说:“这件事情里面可能是误会。”
　　听了这句话的端木敏心里不好受，但没有表现出来，只好对孙胜男，勉强一笑的回答说:“嗯。”
　　这两天端木晟正好要出差，现在不在家，至于端木临偏偏也在这个时候出去玩了，不在。
　　端木敏心中郁闷，却也没有办法，如果刘婧雨以后不在欺负江大海和李玉兰两人，这件事儿只能这样过去了，想是这么想，但是心里还是很难受。
　　思来想去，最后还是忍不住出去散散心，在街上的时候努力的让自己忘掉这件事，努力的让自己开心点。
　　由于孙胜男相信了刘婧雨，刘婧雨心里非常得意又非常开心。在这之后更是得寸进尺，欺负江大海，李玉兰两人。
　　不管江大海，李玉兰在做什么事情，刘婧雨都会用各种办法让江大海，李玉兰做不成事情，还给他们制造各种麻烦，麻烦不是一天两天的麻烦，而是天天都给他们两找麻烦。
　　有时候还叫李玉兰给自己端水，等到了刘婧雨的面前，刘婧雨用手去碰了一下杯子，水是凉的，就对李玉兰大骂，骂完后，又叫李玉兰去重倒。
　　其实李玉兰知道刘婧雨根本就是不想喝水，就是为了找她麻烦，但是李玉兰还是给刘婧雨再倒了一杯，这次倒的水是温水，刘婧雨用手去接过杯，故意的手滑，杯子就掉到了地上，碎了。
　　刘婧雨从沙发上站起来从李玉兰面前走过，还撞了一下她，然后叫李玉兰把碎片捡起，而且还不能用扫把去扫，刘婧雨怕李玉兰偷偷的用扫把扫就把扫把藏了起来。
　　李玉兰没有办法只能用手去捡，一个不留神，要不是李玉兰反应快，碎片就割到李玉兰的手，捡了5分钟，杯子的终于碎片捡完，李玉兰站起来，去厨房拿起抹布擦掉地上的水，做完这些李玉兰才休息的，欺负完李玉兰。
　　“你们两个人啊，到底是在我家，帮帮忙也是应该的对吧？”刘婧雨笑着说道。
　　随后又去欺负李玉兰的老公江大海，刘婧雨叫江大海去给自己买吃的。给他的时间却只有40分钟，而且不能打车，只能用自己的双脚走过去，那家店离这里很远。
　　江大海一路跑步前进。在跑步的过程中，由于不知道那家店准确的位置，就问了许多人，最终才找到的，跑了20分钟，终于跑到了刘婧雨说的那家店了，到了店里衣服后面都湿了，脸上都是汗，东西买好了。
　　又一路跑了回去，跑到一半江大海实在跑不动了，就慢慢的走，走到了家里，把东西给了刘婧雨，江大海因为走路回来的超过了时间，东西又冷了，所以刘婧雨就把江大海买回来的吃的扔进了垃圾桶里，看都没看一眼。
　　都没有给江大海一口喘气的机会就叫他去给自己到一杯饮料，江大海把饮料到来的时候被刘婧雨故意的撞了一下，手中的杯子里的饮料洒了出来，洒出来的饮料全部流到了江大海的手上，因为饮料是烫的，把江大海的手上烫出了一个包来又粘。
　　欺负完这俩人，刘婧雨心里非常高兴，于是刘婧雨拿起手机，打电话，约几个跟自己玩的好的朋友一起出去玩了，当她们走到了一家名牌店里。
　　刘婧雨第一眼就看中了一条价值几万的白的裙子，正准备去把那条裙子，拿下来去付钱的时候，还没走到，就有一双手拿了那条裙子，刘婧雨没有抢到那条裙子，就跟抢到那条裙子的女的，吵了起来，最后那个女的用
　　是那个裙子的价钱两倍的价格买了下了，刘婧雨非常生气的看着那个女的得意洋洋把裙子带走。
　　刘婧雨的朋友们就安慰她，安慰好了就一起去吃饭了，她们一起走进一家高档的餐厅，点了里面最贵的菜，吃饭的时候因为裙子的事情，刘婧雨没有胃口。
　　她的朋友劝她:“不要生气了，你回家不是还可以欺负江大海和李玉兰。”
　　刘婧雨听了，眼睛一亮，拿起筷子开始吃了起来，刘婧雨心里想，我一定会让端木敏和她父母一起滚出这个家的。就是因为那个时候孙胜男相信了她，所以才欺负他们更加严重。
　　等刘婧雨走后，李玉兰把江大海拉到房间里去，从衣柜里拿出急救箱，给他上药，看到江大海手时候，李玉兰顿时心里很痛苦。
　　轻轻的给江大海上药，还一直问他疼不疼，江大海摇摇头的说:“不疼，这点伤算什么，要不是为了女儿，我才不会这样的听刘婧雨的话，为了女儿受点伤算什么，再受许多伤都没有关系。”
　　李玉兰点点头，药上好，把那时候发生的事情都清理掉，一点都没剩下，家里看起来就像什么都没发生过一样，李玉兰和江大海才放心，就去各做各自的事情去了。
　　端木敏得知这件事前，就已经接受了自己的亲生父母，急忙的赶了回去，到了家，端木敏把李玉兰和江大拉到了沙发上坐，然后跟他们说:“我已经接受了你们，爸，妈。”
　　江大海和李玉兰听了，眼泪从眼睛里流出来了，结巴的说:“木敏，你刚刚说什么，能.不能再说一遍。”
　　端木敏:“我说，我已经接受了你们，爸，妈。”
　　听到最后两个字，江大海和李玉兰一起:“诶。”
　　开心的抱着端木敏哭了。
　　端木敏安慰着自己的亲生父母时候看见了江大海手上的伤，等他们哭好了，端木敏严肃的问江大海:“爸，你手上的伤怎么回事？”李玉兰:“他是自己不小心烫到的。”
　　端木敏听了李玉兰的回答心里又难受起来了，因为端木敏在问江大海是怎么烫到的时候就已经知道答案了，他们不说真话，都是为了我，就算再问也问不出什么。
　　端木敏想到今天发生的事，觉得还会发生很多次这样的事，心里很不舒服，帮我的哥哥都不在，就我一人，没有办法，就想劝说他们离开，这样就不会再受到刘婧雨的欺负了，再也不会在为了我忍气吞声了。


第264章 拒绝和好
　　“算爸爸妈妈求求你了，你就跟我们回去吧！好吗？”
　　端木敏看着坐在沙发上，不断恳求自己的亲生父母，也不知道该说些什么。
　　“你们别这样，先喝点儿热水吧！”端木敏从厨房端着两杯水说道。
　　“敏敏，我们亲亲你了好吗？就跟我们回去吧！我们今天来就是特意接你回去的。”
　　端木敏心中突然百感交集，她并不想回去，但也不知道该怎么说。
　　“敏敏，对不起对不起，是妈妈对不起你。”李玉兰突然站起来拉着她。
　　端木敏看了看自己亲生母亲，那一副求乞的模样。
　　“您别这样，快坐下喝点儿热水。”端木敏把李玉兰扶到了沙发上。
　　她也知道他们是无辜的，“你们容我想想吧！你们先回去好吗？”
　　“那你的意思是不跟我们回去了？”江大海听端木敏的话急切的说道。
　　“不是不是，这一阵发生了这么多事儿，我真的需要好好缓缓，调节一下自己的情绪。”端木敏开始找借口，希望可以安抚下二老的心情。
　　“算了算了，孩子说的对，应该给她一个接受的时间。”李玉兰拽了拽江大海的袖口，眼神里充满了失望。
　　端木敏说不心疼是假的，可她没有任何办法，她犹犹豫豫的说道；“我想好了就离开告诉你们，我总是要消化一下。”
　　“好孩子，爸爸妈妈总是会给你思考的时间，只是我们为人父母对于儿女的思念，你还不懂。”李玉兰拉着端木敏的手说道。
　　“这是爸爸妈妈攒下的钱，本身就欠你太多了，也不知道该怎么偿还，这点儿钱也不多你就先拿着，这算是爸爸妈妈的一点心意。”李玉兰从口袋里拿出了一张银行卡说道。
　　这让端木敏心里更不是滋味了，“不行，这是您二老辛辛苦苦攒了半辈子的钱，怎么能给我呢？我没有孝敬您本身就是我的不对。”
　　“咱们都是一家人，说这些多见外啊，听话快拿着。”
　　端木敏把卡又放到了李玉兰的口袋里，把手缩了回去道：“我先在有工资收入啊！我自己可以养活自己的，您二老年纪也越来越大了，难免有什么用钱的地方，万一以后有什么事儿，我要是不在您也好救急，这钱就算是给我，我也会帮忙你们留着的。”
　　李玉兰听到这儿也不知道该说些什么了，她和江大海对视了一眼说道“那好吧！敏敏只要你想好了一定要立刻告诉我们啊！我和你爸爸都愿意尽父母的责任。”
　　“放心吧，只要我想好了就离开联系您二老，你们有什么需要就跟我好了，不用客气这是我该做的。”
　　“那我们走了。”李玉兰恋恋不舍的看着端木敏说道。
　　送走自己亲生父母，一个人坐在沙发上，仰头看向天花板突然不知道该怎么办。
　　“一会楼下咖啡厅见。”端木敏拨通了刘婧雨的电话。
　　她身着白色裙子，带了一个古驰的新款墨镜，坐在咖啡厅里等着刘婧雨。
　　“在这儿！”端木敏对着走进咖啡厅的刘婧雨招了招手。
　　“点餐。”
　　迎面走过来一个服务生，长相十分俊俏，并且很有礼貌的把菜单递给端木敏说道：“小姐，需要点什么？”
　　“有新品吗？就是最近比较火的饮品。”
　　刘婧雨看着坐在自己对面的端木敏，简直是越看越烦。
　　“就要两杯这个吧，去冰半糖。”端木敏对着服务生客气的点点头，并把菜单交还给他。
　　“你到底有什么事就赶紧说？不知道我没时间搭理你？”刘婧雨十分不客气的说道。
　　不过端木敏并不在意她的态度，“我想我们可以好好聊聊，或许我们之间是有什么误会的。”
　　“我们之间有什么可聊的？你顶替了我在我们家这么多年，我根本不欠你什么。”刘婧雨喝了口放在自己面前的咖啡，用那嘲讽地语气问道。
　　她以为端木敏会生气，可没想到坐在对面的她突然笑道：“因为我想我们是不是可以和平相处，冰释前嫌把原来的事儿都放下，彼此都被计较那么多。”
　　“端木敏我发现你真是好欺负，不仅好欺负而且还特别搞笑。”此时此刻的端木敏在刘婧雨面前仿佛一个笑话一样好笑。
　　她没有说话，只是淡然一笑瞬间缓解了自己的所有尴尬，或许学历和品质的关系吧，端木敏才不会以牙还牙，遇见事儿了她的高情商可帮她解决所有难题。
　　“你觉得我会同意吗？”
　　端木敏当然知道希望不大，但她还是想着尽力一试，不过她并没有明着回答刘婧雨的问题，“那要看你了，毕竟选择权在你手里嘛！”
　　刘婧雨巴不得端木敏赶快离开，赶紧消失怎么会我的答应何解呢？
　　“当然不可能，我是不会答应你的要求的，毕竟我一点也不想看见你，你的消失和离开对于我来说不是一件坏事儿。”
　　刘婧雨的直白让端木敏有些不知道该说些什么，她看了看窗外来来往往的行人和川流不息的车辆，“这不是要求，我在跟你商量，我想这可以算成一种请求吧！”
　　可无论端木敏怎么说，刘婧雨始终都是不肯退让，“无论是商量还是要求，就算是请求我也不会答应的。”
　　“好，那我就先回去了。”端木敏知道自己根本无法改变刘婧雨的想法，所以干脆也没什么可说的了，她背起包喝完自己剩下的小半杯咖啡便离开了。
　　走在街上的端木敏突然感觉心里有些凉凉的，一阵电话铃的响起打乱了她的思绪。
　　“您好哪位？”
　　“是端木敏小姐吧，这里是国家设计组。”
　　国家设计组这五个字不由得让端木敏心头一震，她愣了两秒后急忙回答道：“是的，请问您有什么事儿吗？”
　　“恭喜您，您成为了首席设计师？”
　　“什么？首席设计师？”这让端木敏根本无法相信，怎么就成为首饰设计了？
　　“是的，之前您投的作品通过了我们的审核。”


第265章 冷言相对
　　偌大的卧室里，端木敏坐在地上，地面散落着几张设计稿。她也没在意平时宝贝的文稿被风吹到地上……她只是这样静静的坐着，头埋进两手的臂弯中不知道在想些什么。
　　脑海里一幕幕都是刘婧雨平时对她的百般凌辱和冷嘲热讽。虽然得到了自己梦想这么久的首席设计师……可想对比起来，她更希望能让刘婧雨对她放下仇恨。
　　“还是离开吧……这里本来就不属于我。”端木敏抬起头，自言自语着。她不是没看出来刘婧雨对她有多大的厌恶，而且自己也忍受够了。
　　只不过……在这里好歹也呆了这么久，这里的一切她都在熟悉不过。忽然要离开……心里难免还是会不舍。
　　良久……端木敏站起身，随后又一张一张把设计稿捡起来放好。正想着现在整理下要带走的东西，可端木晟却在这时回来了。端木敏有种说不清的情绪涌上心头。
　　她听见了端木晟上楼的声音，于是赶忙出房门。正好撞见端木晟。
　　“怎么了？”他脸上没有任何表情。只是疑惑的问着。端木敏将自己心中那股情绪压了下去，语气淡然:“我……我想跟你说说话。”
　　端木晟有些奇怪。但也没问什么。
　　“我们进去说吧……”端木敏低着头，端木晟也看不见她的神情。
　　两人相对而坐。
　　“……一直以来，你都不怎么喜欢我这个妹妹吧？”端木敏就是想在自己临走之前，讲心里所有的顾虑都问清楚了。至少她能坦坦荡荡的离开。可问出来的时候她还是紧张了――她多希望端木晟能有些不一样的表情。
　　但是他只是抬头望了眼窗外:“恩……刚开始是有些不适应。”这么片面又毫无感情的回答。端木敏自知是自己多想，不禁在心里自嘲的笑笑。
　　她接着说:“也承蒙端木家对我这么久的照顾……只是……要是我哪一天想走了，你别多想。”端木晟眼神一滞。可很快，不等端木敏察觉，他就将心底的落寞压了下去。
　　“不会。”纵使是听到自己要走了的消息，他也是无动于衷吗？端木敏想着，眼睛不自觉对上了端木晟的。四目相对，但端木晟先移开了目光。
　　端木晟说不清自己在想些什么。明明对端木敏确实没有感觉……可内心说不清的落寞感是怎么回事。
　　“还有什么要问的吗？没有我就先回房间了。”端木晟扯扯领结，眉头轻轻皱着。端木敏慢慢摇了摇头。端木晟见状起身，“等等……”还没等他迈开步子，端木敏就叫住了他。
　　“我知道我不是端木家的亲生女儿……你们就算是不喜欢我我也是可以理解的。只是……也谢谢你一直以来对我的关照。”
　　端木晟背对着她，一动不动。几秒后，他一言不发地走了出去。
　　端木敏终于看清了他对自己的情感。这下她才彻底将自己失落的情绪表现出来。关上门，她又怔怔地坐在床上。
　　到头来，自己还在期盼在他心里的位置会有所改变……其实自己对他而言，并不是什么特别的人。不过也是……他见过多少人，多少比她更优秀的女生……怎么会把一个跟端木家毫无关联的人放在心里某个位置上呢？
　　端木敏想通了，其实这样也未尝不好。索性走得干脆一点，对谁都好。刘婧雨不也一直希望这样的吗。
　　另一个房间。
　　端木晟烦躁的脱下外套进了洗浴间。
　　他站在花洒下，冰凉的水从他的头顶一直流至脚底。仿佛只有这样，他才能情醒一点。本应该是一点情绪都不该有的……但在听到她这些话时，心里还是有种落寞感。
　　是不舍吗？
　　两人各怀心思睡了一个不安稳的觉。
　　第二天一大早，端木敏正下楼吃早饭，却看见孙胜男笑得嘴都合不拢了。手里还拿着两件衣服在身上比划着。
　　端木敏走过去，“怎么今天这么开心呀？”孙胜男看见她，更是笑意愈浓，索性拉她过去。笑着说:“正好……你快来帮我看看哪件衣服适合我的……今天我可是要跟婧雨出去逛街的，可选了好久都选不出一件……”
　　一听见刘婧雨的名字，端木敏心情就低落大半。可还是扬起笑脸，看了看摆在沙发上的几件衣服。拿起一件天蓝色的:“恩……这件吧。今天又是出大太阳的……加上有点微风，妈妈穿这件应该会很好看。”孙胜男听了她的意见，马上去换上了这件衣服。
　　两人到餐厅吃早饭，刘婧雨也正好过来了。她先跟孙胜男打了声招呼，亲热的不行。但是后来就径直坐到了离端木敏稍微远一点的位置，连看都没看她一眼。但是端木敏也习惯了。
　　“小敏今天要不要一起去啊？”孙胜男笑眯眯的问。端木敏立马感觉到刘婧雨的目光扫了过来。况且她今天也要继续做没画完的设计稿，只好惋惜笑笑:“不了，我还要画设计稿。”
　　刘婧雨的目光这才离开。孙胜男没听出什么别的语气:“也对，我们小敏现在可是首席设计师了……身份也不一样了，难免会忙点儿。”端木敏没说话。一旁的刘婧雨开口了:“那就让她好好在家里做设计呗，反正做了这么久的大千金了，出去买东西这些事早就腻了吧？”
　　语气没有一点平时对她的针对。所以孙胜男听着也只是她对端木敏的羡慕。所以还安慰着说:“婧雨这就不开心啦？妈妈今天就带你好好逛逛……你想买什么，就尽管买！”
　　饭后，刘婧雨笑着挽着孙胜男的手就出了门。端木敏只觉得越发压抑。只好回到房间专心做设计。
　　端木晟起晚了，才下楼。看见餐厅空无一人，端木敏的房门也紧闭着，问了佣人这才知道刘婧雨跟孙胜男出去逛街去了。
　　“那大小姐呢？”他一边吃着吐司以便于问着管家。
　　“大小姐吃完早饭就上楼了。”
　　“……夫人跟小姐出去了。”看到端木晟有些疑惑的神色，管家又补充到。
　　“恩。”端木晟嘴上不说，心里他也知道。刘婧雨刚回来……肯定会对端木敏有所芥蒂。可能……端木敏也是想到了这些昨天才跟他说那些话的吧。端木晟忽然心烦起来。


第266章 愧对与补偿
　　刘婧雨也是第一次跟着孙胜男去这么多高档商圈。里面的店铺基本上都是国外的商人开办的。小到连一个发饰都是知名的牌子货。随随便便那个东西都是用美元来算的。
　　这些东西不得不让她心动。逛到后面，刘婧雨还带着孙胜男去了游戏厅。这些地方可是她这个阔夫人见都不曾见过的。一时间，孙胜男仿佛打开了新世界的大门，里面是她从未体验过的游戏带给她的快感。
　　刘婧雨拉着她去娃娃机面前，投了一个游戏币下去:“看着哦～我夹娃娃可厉害了呢，还记得有一个我用十个币抓了五个娃娃呢！”刘婧雨一边说着一边熟练地晃动操纵杆控制位置。
　　孙胜男一脸好奇地盯着。下一秒，爪子落下去，稳稳地抓住了一个粉红色的娃娃。然后又稳稳地移到洞口，娃娃跟着掉了下来。
　　“呀！我们抓到啦！”别说刘婧雨了，孙胜男可比她还激动:“我还从来没见过夹娃娃呢，咱们婧雨可真厉害啊！”她笑得都合不拢嘴了。刘婧雨接着教她夹娃娃……两人在嘈杂的游戏厅玩得不亦乐乎。
　　“妈妈过来坐坐这个！”刘婧雨将她带上了模拟机车上。孙胜男第一次坐上模拟的机车，虽然已经不再是正值豆蔻的少女，可风韵犹存的她还是吸引了好一波目光。不少人都望向这边来。孙胜男学着平时开车那样操纵着游戏车。
　　两人配合默契，居然拿了第一。要知道这一个场景可是这个游戏里最难玩的一关。站在她们一旁的人无不为她们欢呼。
　　“哎呀，我还从来没玩过这种机车呢，没想到第一次还能玩出这么好的成绩！”孙胜男言语之间透露出喜悦。刘婧雨也跟着开心:“妈妈哪有像第一次的样子啊……刚刚明明开得这么好～”这一波讨好，更是让她对刘婧雨更加疼爱。
　　随后，刘婧雨又带着孙胜男去水上餐厅。像端木家这种国际化的集团，坐拥着不知道多少的资产……他们连每天的菜谱都是厨师精心搭配的。而对于孙胜男来的这种小餐厅而言，里面波光潋滟的地板，是她从未见过的。
　　一时间，孙胜男被这家特色小餐厅吸引了目光。“吃过了那么多的米其林餐厅……没想到这么有特色的水上餐厅也不错嘛。要是要我说哪个更好……我倒是觉得今天婧雨带我来的这个小餐厅好。”孙胜男疼爱的望着刘婧雨。
　　米其林餐厅是享誉世界好评的高级餐厅，怎么会比不过一个小小的网红餐厅？孙胜男只是觉得，她缺席了刘婧雨那么多的时光，她现在只想好好疼这个孩子……当初发生的事情是她一生都愧对刘婧雨的。她明白，这需要今后慢慢来。所以在她眼里，刘婧雨给她的就是最好的。
　　刘婧雨没说话，只是笑着看着孙胜男。
　　她们吃完饭，又去了商圈。果然女人最爱的还是逛商场。 “婧雨呀，你想买什么，妈妈都给你买！”孙胜男能想得出给她最好的补偿，就是给她一切她想要的。所以只要是刘婧雨看上的，别说一件衣服了，一整排店铺孙胜男都可以给她买下来。
　　刘婧雨没见过的东西、一直想要的衣服包包，她都在这里看到了。孙胜男瞧着她喜欢，也不问是哪件，就让店员把刚刚她试的衣服全包起来了。
　　“买这么多……我也穿不完呀！”刘婧雨心里面别提有多开心了，可表面也不能表现得太物质。虽然受宠若惊，可她还是礼貌性说了一句。
　　“看来咱们婧雨还没习惯这个千金的身份呐！以后你会跟着你哥哥出席各自活动场合……这些衣服已经算是平时出门穿的了，可不够你今后去宴会的衣服呢。”孙胜男一边说着，一边发信息给管家让他开车过来提衣服。
　　说白了，刘婧雨很爱钱。
　　这里最便宜的一件衣服，可就够顶她从前一个多月的工资的。现在为了她，孙胜男买了这么多……刘婧雨一时开心得不知该说什么。
　　“走，再带你去选几套礼服……以后你就是我们端木集团的千金小姐了……会出席各自场合，我可要给你好好打扮打扮。”
　　话是这么说着，其实孙胜男那是愧疚。这种愧疚从知道刘婧雨是真正的千金时就有了。他们都说这世界上用钱买不来的东西就是陪伴。孙胜男不想让她没有别人都有的东西――母爱。
　　于是她又是刷卡给她买了好些礼服。件件都是顶级设计师亲笔手绘制作的。可以说是独一无二的。
　　“我从前从来没有过这些东西……穿这些礼服我都觉得是梦想……妈妈对我真的很好！”刘婧雨穿着一件纯白色的裹臀礼服，从试衣间走出来对孙胜男说着。孙胜男瞧着她完美的身材被礼服勾勒出来，再加上这精致的脸蛋……心里更是疼爱不已。“只要婧雨喜欢，妈妈都会给你买下来的！”
　　她们买完东西后，开车去了海边。两人吹着海风脱了鞋子一起在沙滩上走着。孙胜男看着远方深蓝色的海面，眼神复杂:“……妈妈从小就没有陪伴在你身边……婧雨会怪妈妈吗？”刘婧雨黑亮的秀发被吹起来，与海景构成了一副完美的画。“怎么会呢……妈妈这么疼我，我还受宠若惊呢。”
　　刘婧雨忽然停住:“以后，妈妈不要再想这些了。我很爱你，很爱很爱你。”
　　孙胜男眼里似乎有泪水，但是她还是笑了。是那种如释重负的笑。“好……以后婧雨肯定会好好的，妈妈也爱你。”
　　今天刘婧雨带着孙胜男去了很多她从来没去过的地方……那些高端人士从来都不会去的地方。可孙胜男却毫不觉得俗气――相反的她很喜欢在嘈杂的游戏厅与刘婧雨一起玩着游戏、在小小的餐厅吃着她说很好吃的甜点、在海边脱了鞋放松地走在沙滩上。是她让自己体验了一下原来平常人都去做的事情。也更近距离地了解刘婧雨是什么样的。
　　临走前，刘婧雨还提议她要买菜给孙胜男亲手做一顿饭。孙胜男自然是高兴的……她更喜欢吃自己女儿亲手做的饭菜。那一定比那些经过精心搭配做出来的菜更好吃。


第267章 针对
　　她们买了不少菜回家。画完稿在客厅看书的端木敏正好看见她们回来。而且是有说有笑地走进来。说不舍得是假的。曾经她也是想尽宠爱的千金小姐。可这些都给了真正的千金――刘婧雨。
　　端木敏笑着跟她们打了声招呼。孙胜男只是看了她一眼便又跟刘婧雨说笑着进了厨房。
　　端木晟听见声响也下楼了:“妈，怎么今天你们买了这么多菜……叫李叔去买不就好了。”孙胜男从厨房探出个脑袋，笑着回:“你妹妹说要亲手做饭给我们吃呢！刚好换换口味嘛。”
　　脑袋空白了两秒，他才反应过来孙胜男说的“他妹妹”已经是现在这个在厨房洗菜的刘婧雨了。想着，他顺势望了眼沙发。端木敏静静地坐着，手里拿着一本书。她侧着脸，好像看到了一处不符她心意的地方，于是皱了皱眉。端木晟眼底闪过一丝温柔，随之又消失不见。
　　以前很少进厨房的孙胜男此时正在厨房帮着刘婧雨洗菜。“哎呀，妈妈以前从来没做过这些粗活……还是让我来吧，我都习惯了。”刘婧雨一个劲的把她往外推。孙胜男虽然很享受跟她一起做菜的时候，可又怕自己拖慢了进度，于是只是笑笑没说什么。最终还是被叫出了厨房。
　　刘婧雨以前好歹也是靠着自己的一手好厨艺，才能把自己的生活起居照顾的这么好。做这些家常小菜，她更是游刃有余。洗菜，切菜，配料……不一会儿，厨房里就传来菜下锅的声音。
　　端木晟没说什么，也走到沙发那坐下。不知道端木敏是觉得靠她太近，还是因为她是故意跟端木晟置气……还没等端木晟完全坐下，她就往左边移了移。
　　“怎么？跟我还有芥蒂了？”端木晟表情冷漠。端木敏头都没抬:“没有，坐一个位置太久了也不舒服。”
　　他们还是暗自想着各自的事，一直坐到刘婧一个人把菜都做好了。江大海和李玉兰也被佣人叫出来吃饭。
　　可餐桌上好像只有孙胜男是开心的笑着，其他人要么就是一脸冷酷……要么就是一脸不悦……而端木敏和她父母却有些尴尬――每人面前都摆着一副碗筷，就他们三个人没有。
　　刘婧雨带着嘲讽意味看向端木敏，可她也只是愣了下，就恢复了冷淡的表情。什么话都没说。
　　“哎呀，不好意思啊……今天做饭匆忙，我都忘了还有姐姐和叔叔阿姨的份……”刘婧雨是这么说着，可也没见她去拿碗筷。就只有孙胜男信了她这句话，于是帮着她说着:“……没事没事，今天婧雨做菜就已经很辛苦啦，这种活本就不该是你一个千金干的。”也许是太在意刘婧雨，以至于孙胜男一说起她就也忘了端木敏。
　　端木敏正想说句话为自己和父母开脱，可这是一碗饭推到她面前。端木晟起身:“正好下午我吃了下午茶不怎么饿……妹妹先吃吧，叔叔阿姨我再去给你们盛饭。”随后走进了厨房。
　　一桌子的人这才觉得气氛舒缓了些。
　　看着端木晟都主动为端木敏化解尴尬，刘婧雨意识到自己这样做可能会讨他厌恶，于是提高了音量说:“不好意思啊姐姐，可能是今天手忙脚乱的……这才没想起来。”端木敏听着她虚假的道歉，可还是装起笑容:“没关系，妹妹做饭也是辛苦了。”
　　这哪是忘了……明明就是赤裸裸的针对。但端木敏自知她已经不再是端木氏的大小姐了，现在说这些一点用都没有。就算是她故意针对……那也怪不得她。
　　一顿晚饭吃得她压抑又不悦。对自己这样她就忍了，可自己父母她也要针对吗？她到底想怎么样？
　　她越想越觉得自己再这样和她下去不是办法。那就让自己在走之前……在跟她把话说清楚吧。于是端木敏下楼，好不容易才让她跟自己去院子里。
　　“不就是少了碗饭吗……现在拉我出来是想报复我？”第一时间，刘婧雨想到的居然是这些。端木敏只想着心平气和跟她谈谈，所以没跟她计较:“婧雨……我是来真心跟你说说话的。”
　　即使端木敏已经态度很好了，但是这一切在刘婧雨眼里还是惺惺作态。
　　“是来跟我好好说话的？那为什么你到现在还不离开这里？你还想待在这里待多久？”刘婧雨语气很不好，几乎全把气撒在了她身上。端木敏努力压制着自己心里的不快:
　　“我会离开的，你放心，只不过不是现在……而且我希望你以后，可不可以跟我好好相处……我没有恶意的，我知道这一切都是属于你的了。”
　　没想到这句话彻底引爆了刘婧雨的情绪:“你知道这一切都是属于我的那就好！我真不明白凭什么你要跟我抢……要是你早知道，不就不会有这么多事情发生了吗？”端木敏皱了皱眉:“我没有要跟你抢的意思……你一直误会我了。”
　　刘婧雨还是生着气:“从小到大你一直坐着我的位置！本来端木氏我才是千金，是你剥夺了我的一切！”
　　眼看她越来越生气，端木敏还是抿了抿嘴。她可不想好好的一次谈话就这样不欢而散。
　　“我觉得……我们都应该放下对彼此的不满意……好好说一说。你希望我今后怎么做？”端木敏还是商量的语气，但刘婧雨却已经不听她的任何话了，只顾自己使脾气:“就希望你尽快离开，你在这里每一天我都觉得碍眼！”
　　端木敏神色暗淡下来，她终还是没有办法跟她好好说话……刘婧雨还是那么的讨厌她。
　　“凭什么？”端木敏轻轻说了一句，没等她反应，刘婧雨就快步离开了院子。透过玻璃，端木敏看见孙胜男在屋子里和自己的爸妈聊起了天，而刘婧雨在看向其中的时候，嘴角上扬，跟刚才在自己面前的样子完全不一样。
　　她第一次感觉这么无助……甚至很压抑。这一切她也不想发生的……可事到如今，可能自己才是把事情都搞得这么乱的罪魁祸首吧。


第268章 无故陷害
　　在空旷宽大整洁的客厅里，在客厅的正中央再放着一张玻璃桌子。在玻璃桌的周围有几张豪华的沙发，一群人坐在围绕在玻璃桌的沙发上在那儿侃侃而谈。 笑声和谈话声声声震天的。在一闹一静之间，时不时有笑声回荡着。
　　这是孙胜男突然站起来，对她的好朋友们说道。“你们看今天天气特别好，要不我们出去走走散散心，大家感觉怎么样？”
　　当她说起这句话时，众人纷纷的往窗外看去，果然天气阳光明媚。太阳照在斜对面的楼房上。在光照射在玻璃窗时，还会有反射过来的痕迹。反射的光照在地上看上去金灿灿的。总想上去站在那个地方让阳光照射在身上，有好股暖洋洋的感觉。
　　旁边有一个比较亮丽的女生站起来用手指着窗外说道。“我看这个提议不错，我们都出去走走吧。难得今天天气好，是时候晒晒太阳，这大好的青春时光可不能浪费哦！”
　　在几人的协议下，他们的谈笑声结束。打算出外面的晒晒太阳散散步，促进促进感情的发展。
　　众人纷纷起身向门外走去，他们的眼神都飘向刘婧雨和端木敏的方向，端木敏和刘婧雨他们俩站在池子的上方谈着话。
　　两人对立着，眼神充满了杀气。瞬时间远处传来“扑通”像什么物体落入水中的声音。在众目睽睽下，刘婧雨就这样跌入水池中。
　　众人还没有反应过来，只看见她十分的狼狈不堪。她穿白色的衣服不是很透明但现在落入水中身上的衣服透明极了。原本白色的衣服显得清新脱俗。让人看了想入非非。
　　可在他跌入水池中站起来的那一刻，身上的每一寸肌肤显示的淋漓尽致。尤其是丰满的胸部上面穿着肉色的内衣看得清清楚楚。湿透了的白色衣服粘在他的身体上。纤细的腰，可那白皙修长的大腿展露在人们的眼前。
　　眼前的这一幕恰恰被刚刚回来的端木临看到，在门口站着的端木临，看到池子里面有一个人在拼命的挣扎着。希望有一个人赶紧救她，刘婧雨的池子里拼命的挣扎着。在水中的动作十分的滑稽搞笑，真不会游泳的旱鸭子。想拼命的抓住什么东西，但是早上又伸手都抓不住。
　　端木临看到水中正在拼命挣扎着，想要离开水中的刘婧雨。他什么话都没有说，直接将其中外套脱下来，丢在一池的旁边。
　　他直身跳下水池，迅速游过去将落水的刘婧雨拖上岸，大把自己刚刚丢在地上的西装捡起来，迅速把西装披在刘婧雨的|上。挡住了她的重要部位。
　　众人呼吁了一声，把目光投射在是池塘边发生的情景。此时的端木敏一人在那里傻傻的发呆，脑子里还在想着刚刚混乱的那一幕。
　　端木敏站在原地小声的嘀咕着“我根本就没有推到她，她就掉到水里面，这不是真心想要陷害我吗？这女人的心机太重了。”
　　被救上来的刘婧雨站在端木临对的旁边不停哭咽着，“你不喜欢我就算了，为什么要把我推下水去，你是存心让我颜面扫地，让我在这么多人面前狼狈不堪。”
　　端木敏这时心里不舒服受到冤枉。“我根本就没有对你是你自己掉下去的，这怎么能赖到我的头上呢？”
　　刘婧雨眼看自己的目的没有达到，他哭闹的更凶，“你明明就有，不然我怎么可能会掉下去你这不是存心与我过不去吗？”
　　端木敏看了看四方围绕着的人，“不管你怎么认为，我相信观众的眼神是雪亮的，爱信不信随便你自己，这种猫哭耗子假慈悲的角色，我看得多了。”
　　刘婧雨还想着怎样快速的婉转局面。他只好向旁边的众人开口说道。“你是把我抢了孙胜男对你宠爱，所以怀恨在心，你一直都在责怪我。但你也不能这样正大光明的把我推下水去，毕竟这里这么多双眼睛看着，你还敢怎么狡辩。”
　　端木敏当时的表情只想呵呵了。他还是第一次遇到这样自演自导的人。我本来就没有做过这件事情，又何必为此感到自责呢，只能当一个旁观者在那里静静的站着看刘婧雨的表现。
　　站在一旁看好戏的孙胜男终于忍不住了，出身制止到“你这人是不是有毛病呀，别把什么事都想往自己身上扯，总想着往自己脸上贴金你不看看你自己是什么样的。”
　　在孙胜男发出声音制止后，刘婧雨想着孙胜男为什么会偏总偏向端木敏的一方。她更不愿意看到这样的局面。因为她认为这是有意偏向端木敏那一方。心中的火气更大。“我被你追到掉入水中，这本就是事实这么多的人看着的，我看你怎么抵赖。”
　　站在她身旁的端木临你也开口说道。“我刚回来在，大老远的就看她落入水池中。如果不是你推的，她怎么可能自己落下去呢？难道是她自己发疯了不成，要往水里面跳。”
　　端木敏这是回答端木临的话。“你说的没错，这是他要我夏天又不是我推的，这跟我没有什么关系，俗话说眼看不一定为真。”
　　当端木临听到端木敏这样回答到他的问题。他瞬间冒火，咬牙切齿道，“你当我们这些是三岁小孩吗？任凭你糊弄的，而且这件事情不止我一个人看见了。你可以问问其他人，站在这里的不止我一个，你都把我们当成傻子吗？”
　　听到这句话，端木敏心中更苦了。这不是智商不智商的问题，而是对手的计策太完美。他本不想解释，但是今天这么多的人，刘婧雨她很下不来台面。但不解释又不好，毕竟这些都是商业界有头有脸的人物。他只得很无奈地开口说，“至于你说的我是害怕你来抢夺我的东西，想要报复你才叫你推下水，这简直是愚蠢的行为。实话告诉你，我自己想要的东西，谁都抢不走。如果能抢走的东西，那说明你一点都不属于我，我又何必要强强执着于他呢！”
　　其实这件事从逻辑上出发，如果真的恨一个人的话，就不会当着这么多人的面去针对一个人。毕竟这都属于私事，如果要处理为什么要将它放出在台面这不是让人看出来看笑话。
　　似乎端木敏做出的解释中，人都没有听进去，都表示不相信的表情。这也是不可避免的。对于这点端木敏本来就没有放在心上，更不会天真的以为这些人就这样相信了。
　　站在旁边的端木临听完端木敏说的话。又轻轻的扬起他的口对端木敏说道“你还是跟原来一样，爱耍小孩子性子就算了，还把人家推下水，别说他们不相信连我都不相信。”
　　听到端木临这样说端木敏的心更痛了，一直站在一旁观看好戏的端木晟一言不发静静的站在那里。看着这这两人挣吵，他没有表示出任何态度。


第269章 离开端木家
　　端木敏站在旁边解释半天，他还天真的以为有人会相信他的解释。途说无果，只能心灰意冷地想办法离开。
　　端木敏开口对大家说道，“你们不相信我就算了，我也没有什么好解释的，你们看到什么就什么吧。”
　　身披西服但刘婧雨这时开口说了道，“你们听听，这是什么态度，讲得好像我们这里的人都冤枉你了。不想在这里待，你可以走我们没有人会劝你。”
　　端木敏感受到了，原来这冤枉的滋味也不好受。也只能怪自己太天真，平常太任性。做事不计后果，这次真的是吃到苦头了。
　　端木敏看了看站在这里的观看者的一副副嘴脸，心里想着“看来这个地方是待不下去了，还是尽快离开比较好，免得等会儿更不受待见。”
　　只好拨通手机祈求张大海和李玉兰来接她。这个地方实在待不下去了。
　　一段时间后，
　　他转身仔细的打量了一圈，发现远处站着两个自己熟悉的身影。一男一女站在那里，男的身材挺拔，看上去干练沉稳，从面貌上看大概有五十岁左右的男人，她就是端木敏的父亲江大海，女的身材纤细瘦小，皮肤保养的好，看上去非常年轻的女人，她就是端木敏的母亲李玉兰。
　　两人双相互缠绕着对方的手挽，端木敏看到他们两人，直接走过去对他们两人说道。“等我上楼将行李收拾好，我打算和你们离开这里。”
　　江大海和李玉兰听到端木敏这样对他们说，他们心里高兴极了。在这之前，其实他们两一直希望端木敏能跟他们离开。
　　希望这次是下定决心的。所以他们也没有多说什么，连考虑都没考虑就爽快的答应下来，
　　江大海出口道，“你去收拾吧，我们在楼下等你，车停在外面的。”
　　端木敏平常是一个极其认真在工作上比较干练的女人，对待自己十分残酷，、心中总想着什么把什么事情都做到最好。
　　只是如今的关系，与端木晟之间的奇怪感觉让她恨不得现在就逃离，逃的越远越好，不然这心中难过的不行，像是有什么东西，一下又一下的刺痛着她的心脏。
　　“明明不是我的问题才对。”她苦笑，坐在椅子上，端着咖啡，满脸无奈的喝了一口。
　　这件事情原本与她就是没有关系的，只可以端木婧雨是冲着她过来，如今端木家容不下她才会如此，思及此，她只能离开。
　　要说起来，其实端木集团是她作为一个设计师十分尊重的存在，可是现在，无论如何都要离开。
　　现在她只想回自己的屋子里收拾一些平常所用的东西。端木敏回到自己住所房间内，将柜子门打开，转身向床头的柜子的那走去，那里有大大小小三四个行李箱，白色，蓝色，紫色，还有一个黑色在20寸左右的密码箱。
　　她挑了白色的密码箱大概在24寸左右，他将密码箱拿到了衣柜的旁边，将密码箱从中间的拉链拉开。挑了几件自己喜欢的几套衣服，将它们折叠好，放在密码箱里。发现密码箱还没还可以放东西，又看了看柜子底部的鞋子，找了两双不同类型的放鞋子放在密码箱内。另外再看看自己有没有重要的书籍或者喜欢的东西，通通将他们放在新密码箱内。
　　密码箱内被她放得整整齐齐，才将密码箱相合上，把它竖了起来。将箱子上的拉杆拉了出来，向门口走去。
　　在关门的那一刹那，他转头看了看房间。脑海中不断出现他曾经住在这个房间里发生的发生的一幕幕，里面有感动，有开心，有难过，有失望，有各种各样的她。
　　虽然很舍不得离开，但这次她是下定决心准备要走了。所以才这么坚决的把东西都收拾好。
　　慢慢的走走向门口。在门口的那端，江大海和李玉兰两人在门口等着他。还有一群他不想看到的人。
　　这时孙胜男看到端木敏拉着行李出来。他很不舍的问道，“你确定这次你已经准备好要离开了吗？”
　　端木敏也很不舍，但他还是做了坚决的决定回答道，“你不用劝我，我已经下定决心准备离开了。”
　　孙胜男再次开口劝道，“你离开这里你要去何方，接下来有什么打算。”
　　端木敏回答道，“目前还没有考虑到，你不用担心我，我和他们俩一起，他们会很照顾我的，你放心。”
　　孙胜男又开口问道。“竟然你不告诉我你要去哪里，那么下次我要去找你，我应该去哪里呢？你总得告诉我吧！”
　　端木敏回答孙胜男。“以后的事情以后再说吧，我现在还没有考虑好，等我考虑好了再告诉你！”
　　端木敏心里想着在有不舍，但终究还是要离开的。天下没有不散的宴席，要离开的人终究会离开，没有谁会一生都陪伴着你，有些路注定是要一个人走的。
　　她将行李拉到了江大海和李玉兰停车的地方，江大海为她打开车门，将他的行李抬到后备箱里。端木敏迅速上车将门关闭。端木临，孙胜男，端木晟，眼看着他们三人坐着车子缓缓地离开了众人的视线。
　　端木晟本想挽留端木敏留下来和他一起生活，但是看到端木敏已经做了坚决的决定。看他离开的这一过程中，始终保持沉默。只能远远的祝福他生活得更好。
　　在车上，江大海问端木敏。“接下来有什么打算，你不告诉他们，你总得让我们知道吧！”
　　端木敏回答江大海。“目前我还没有想好，但得让我考虑考虑”
　　坐在副驾驶位置上的李玉兰转将头看向后座上坐着的端木敏，开口询问道。“要是在这里没有什么好的发展，不如我们回乡下去吧，那里没有这里生存的困难，空气也比较好。”
　　端木敏回答李玉兰说，“我不打算回乡下去，要不我们三个先找一个地方住下来再说吧。”
　　在车辆行驶了两三个小时之后，他们到达而另外一个城市，三人都纷纷同意端木敏的说法，在这里先租房子住下，以后的事情再慢慢的考虑打量。


第270章 端木晟的表白
　　端木敏坐了几个小时的车，然后又奔波了几个小时找房子。终于找到了一处不错的房子，打算租下来住。
　　她们将东西收拾了一下，三人住的房子环境不错，东西收拾干净，物件摆放整齐。累了一天了，打扫卫生打扫的有点累了，身上到处脏兮兮的。端木敏准备进去洗个澡，缓解身上的疼痛和洗干净身上，让身子清爽清爽一下。
　　不一会儿端木敏洗完澡了，他身上穿着一件白色的睡裙。睡裙的长度不够，没有遮住她那双修长白皙的大腿。她偏着头，湿淋淋的头发垂在肩膀的一端，双手拿着一条毛茸茸绿色的毛巾，来回的擦拭着发稍上的水珠。
　　刚出卫生间的门口，便能看到张大海和李玉兰正坐在电视机前看新闻合和热搜。径直的向李玉兰和江大海所坐的方向走来。
　　这时的李玉兰大声叫道。“敏敏，快看，你都上新闻了。”
　　端木敏二话没说，他赶紧的跑到电视机正前方，这是她成为首席设计师时开新闻发布会是拍摄的，没想到这么快。
　　李玉兰说道，“你看这画面特别清晰，你刚好是站在最正的位置，在新闻上看着你，怎么得怎么这么好看呢。”
　　端木敏笑道，“妈，你也不看看我是谁，我可是首席设计师哦！难道我本人长得不像吗？”
　　李玉兰对端木敏讲道。“你当然好看啦，你本人比新闻上的还好看。”
　　旁边沉默了一会儿的江大海问端木敏，“你现在想好要做什么了，我觉得你做设计也不错的，好歹你也是上了新闻的头牌人物。”
　　她正经的回道，“我想自己独立出来做这份工作，但是以我现在的经济情况还达不到指标。”
　　江大海对端木敏说道“你还差多少，我这还有点，到时候你就可以自己独立出建立公司了。”
　　经过这次的陷害，端木敏的心情虽然有点失落，但她很快就振作起来。端木敏自言自语道“我现在是有一点钱，但是不怎么多想要做的事情，需要的投入很大，别放弃，你要继续努力不能因为一点挫折就将你打了趴下，加油，你是最棒的。”
　　在她振作起来之后，她没有沉浸在那件悲伤的事情中太久。便开始忙碌起来，到处寻找能赚钱的方法。帮别人做私活做设计，只要是能赚钱的方法，他都想试一试。
　　现在的她像发了疯似的，没有一刻停下来。这样的生活给他带来了充实感，让他也赚取不少的外快，这段时间钱也攒下来了不少。
　　今天在端木敏帮别人做设计的私活完成后，他还是像往常那样，要忙起很晚才能下班回家。
　　今天的端木敏难得不想坐车想走路回家，他所做工作的地方离住处不怎么远，走半个小时的时间就到了。
　　走着走着，看到了一抹熟悉的背影。这个背影自然是端木晟。虽然那天他也不相信端木敏将刘婧雨推入水池当中，但是刚好他出门的那一刻。他恰好看到刘婧雨跌入水中的场景，这使他不得不相信这件事情是真实发生过的。
　　端木晟他很喜欢端木敏，对她的是免不了关注。所以他知道这是端木敏每天下班回家的必经之路，铁定在这里等着，他一定会出现。
　　端木敏向端木晟走来问道。“你怎么会在这里？”
　　端木晟对端木敏说“这里难道只有你能来吗？我为什么不能在这里？”
　　端木敏心里犯嘀咕。“我还以为你舍不得我，所以来这里找我，看来我我不应该抱有这样的幻想。”
　　端木晟听到端木敏在小声地嘀咕着什么，没有听清楚只好开口问“你说什么？”
　　端木敏脸有些红，尴尬道，“没什么，只是好奇你怎么出现在这里！”
　　端木晟正经地对端木晟说道。“跟我回去，你不要再像这样任性下去，好吗？”
　　端木敏很气愤道，“那件事情明明就不是我做的，一切都是他陷害我的。”
　　端木晟也被她的话激怒了“他怎么陷害你了，你找出证据来我看看”。
　　端木敏很无奈地说，“我要是有证据，我干嘛还和你们解释你这不是诚心为难我吗？”
　　如果在当时发生这件事时，她真的有证据，也不至于下定决心离开。
　　端木晟看端木敏心疼，语气温柔了下来，“你难道看不出来吗，我这么喜欢你，可是有时候你真的太任性了”
　　端木敏委屈道。“你不出来帮我也就算了，现在你还帮着他们出来说我任性”
　　端木敏此时此刻的心情落到谷底，如果是别人不相信我也就算了。没想到我最信任的人也不相信我，瞬间心痛增强了数倍。
　　端木敏的眼泪流了出来，“这就是你喜欢我的表现，不帮我还在那里质疑。”
　　这时端木晟开口道。“我是喜欢你，但不代表什么事情我都要迁就你，是对就是对是错就是错。”
　　端木敏的形象被针扎了一下，他很委屈，这并不是我的错，为什么你们所有人都要这顶帽子强加的扣在我的头上。我也是一个受害者，可是现在无人难懂他的心声。
　　端木敏很低落地回答端木晟，“我现在最不想看见你，你让开我我要我要回家，我觉得我们之间没有什么共同的话题。”
　　说完端木敏愤愤地离开了，他苦笑着，想想这本来就是一场阴谋。我才是那个受害者。真的是搞笑，这剧情完完全是360度大转弯。她本来对端木晟还有一丝丝的欣喜，今天晚上他回家时看到的这么熟悉身影时，他心里还感到莫名的高兴，还以为他是来安慰我的。不帮忙也就算了，还在上面添油加醋，这不是存心的让人难堪。
　　此时的他对端木晟的所作所为失落到了极点，他连考都没有考虑，就直接拒绝了他的好意。也没有理会他，端木敏转头就走，只剩下端木晟独站在原地暗自伤神的身影，与黑夜融为一体。


第271章 家庭聚餐
　　端木敏下班回家后，看到江大还在客厅的沙发上坐着看报纸。而转向另一个方向，却看到李玉兰在厨房忙碌的背影。她进门将钥匙挂在墙上，将自己脚下的鞋子脱下来换成一双拖鞋，向沙发走去。今天是他们一家三口长时间以来难得相聚在一起吃一顿团圆饭。
　　此时此刻是我最高兴的，还是江大海和李玉兰。他们之前一直以为女儿不会回来了，还以为他们两个会等上一段时间。没想到这么快女儿就回到自己身边。
　　所以他们两个非常高兴女儿能够回来，刚好遇上这几天不用上班，都在家休息，希望好好的陪伴女儿来补偿之前没有在她身边。
　　李玉兰在厨房忙碌一会儿。将菜都端在桌子上面。
　　李玉兰开口喊张大海和端木敏。“你们俩去洗洗手，赶紧过来吃饭了。”
　　江大海和端木敏同是进入洗手间，将手洗了出来，坐在饭桌前。端木敏看到母亲为他做的饭菜都是她最爱吃的。
　　江大海这时看向端木敏问道，“这几天我看你挺辛苦的，不如明天我们一家人出去玩玩，你觉得怎么样？”
　　端木敏回答道，“正好我也有一段时间没有出去走走，刚好你们俩也放假，我们一家人出去走走吧！”
　　其实江大还提到要出去走走，是他和李玉兰计划了好久的事情。他们俩生怕端木敏工作太忙，累坏了，故意想带他出去玩玩，散散心。
　　没想到这么容易，她就答应了，还以为他会找借口说，等过几天有时间了。
　　第2天，
　　兴许是一家人太久没有一起出去玩耍，这天早早的就出门去一个大型的旅游景点。这个景点不错，风景好建筑和文化历史悠久。还有这个旅游景点可以促进一家人的关系。来这个旅游景点的家人也是非常的多，所以造成了人口比较密集的场面。
　　虽然景点人口密集拥挤，但端木敏玩得还是很开心，就是是她从小到大跟父母一起出来玩的次数真的很少。
　　眼看着端木敏玩得很开心，江大海就想到他之前提出让女儿改姓的事情，女儿一直没有同意。但今天看女儿心情这么好，他又想再提议一下。“之前我让你改成跟我姓，你现在考虑得怎么样？”
　　端木敏犹豫了一会儿回答道。“之前感觉到挺麻烦的，不怎么想去改，况且也没有太多的时间，趁现在我们都没有上班，不如我们明天一起去把名字改了吧！”
　　张大海和李玉兰听到女儿这样说，心里高兴极了。
　　江大海兴奋地对端木敏说“我们现在玩得差不多了，要不一会儿我们刚好要经过那里，我们去把名字改了再回家。”
　　他们一家三口高高兴兴的去政府改名字。
　　他们快速的到了政府门口，找到了对应的窗口。里面坐着一个看起来像刚毕业的年轻小伙问道，“几位是来改名字的吗？”
　　江大海对年轻小伙说道。“对，我们是来改名字的”
　　小伙认真地对他们一家三口说道。“把你们所带的手续拿出示给我看一下。1
　　年轻小伙问道，“请问你们想改成什么名字？”
　　江大海和李玉兰想了一会儿，每年的中秋，只有他们两人在一起过。一家人都不能团聚，现在女儿好不容易一团聚了，那就让她像月亮一样和我们俩团圆，刚好端木敏的名字上有一个“敏”字。
　　于是开口道，“那就叫江敏月吧。”
　　名字想好了江大海迅速地将他手中仅有的手续递给了年轻小伙，过了几分钟，年轻小伙将手续递回给江大海。张大海的第一反应就是将本子打开，看到自己的女儿，终于已把名字改了过来。
　　在姓名的第一栏里写着三个大字“江敏月”这是他为女儿新起的名字，在张大海与李玉兰夫妻俩的心中，总算把女儿找回来了。
　　一家三口说说笑笑地出了政府门口，看到远处有一家高级餐厅。家家餐厅的环境不错，有两层楼。在餐厅的门口有两个迎宾，这两个迎宾身材火辣，长相不错。走在往里面看，可以看到餐厅的环境是比较优雅的，有种说不出的温馨感。
　　他们一家三口走到一个靠窗户边的桌子，紧接着坐下来。旁边走过来一个身身着正装，五官端正的女子道“三位你们想要吃点什么？”
　　李玉兰问女子“请问你们店里有什么特色菜。”
　　那女子口齿伶俐道，“我们这里的特色菜挺多的，看你喜欢吃什么？这里有一份菜谱你们可以看看想吃什么？”
　　江大海现在的心情非常好，打开菜谱看了看，一边说，一边翻着菜谱。对服务员道。“把这个这个这个给我上一份。”他快速地点了三四个特色菜。
　　而坐在一旁的端木敏，他将头往窗外看去，看到路上行人来来往往忙碌的身影。
　　端木敏往窗外看了一会儿，这家餐厅的服务效率还挺高的，在那里等了十几分钟，菜就上到桌面上了。看着桌子上色香味俱全的菜色，不仅引起了端木敏一家的食欲。
　　李玉兰询问端木敏，“你看一下还想吃什么，不够我们再给你点两样”
　　端木敏此时又感动又兴奋，“没事，嗯，这些都是我爱吃的菜，已经够了。”
　　江大海和李玉兰两人同时向端木敏的碗里夹了她爱吃的食物。不一会端木敏的碗里装有满满的饭菜。
　　端木敏看到装满饭碗的菜，不由得感动起来。他终于感受到了家的温暖，来源于父母对子女的爱是那么的柔和。
　　还好他平常不怎么流泪，在事情上面有控制性，才导致眼泪没有掉下来……


第272章 莫子飞的邀请
　　莫子飞得知了江敏月离开的消息，却出乎意料，觉得江敏月还是选择了自己的亲生父母，再次询问江敏月的事情，已经知道他离开了公司！
　　毕竟江敏月出去和自己的父母，无依无靠的，就算是自己有才华也不比先前的公司待遇好，况且江敏月经历了那么多的的事情。
　　偶然一次想来公司找到江敏月，却从他们口中，知道了江敏月早就已经辞职离开，后来莫子飞想了想，江敏月究竟能去哪里呢？
　　越想越觉得着急了，毕竟知道端木晟现在不能帮助江敏月，要是端木晟当时的时候没有那么狠心，恐怕江敏月现在也不会这样了！
　　“你们有知道他去哪儿吗？”
　　莫子飞在公司底下，那里询问着，怪不得莫子飞打江敏月的电话，一直是打不通的，想必肯定是有些难言之隐！
　　“不知道！”
　　毕竟他们和江敏月都不是很熟悉，只知道前几天江敏月也已经走了，具体去哪里了？他们肯定是不清楚的！
　　不能这样下去，莫子飞打开自己的手机，想着一直打，总会有接通的时候吧！
　　“喂！”
　　只听见江敏月的声音，非常的无力，莫子飞这个时候着急了，说着为什么江敏月一声不响的就要离开！
　　“我没有离开，只是没有在公司继续工作了！”
　　江敏月和自己的父母，现在居住在一起，虽然平常的生活不比在公司的时候有很多趣味，但是却可以让自己静下心来！
　　“我有些事情想要和你说，你发一个地点！”
　　电话里面一时半会儿也说不清楚，莫子飞虽然知道了件事情，但是心里面还是很担心江敏月！
　　“算了，我去接你吧！”
　　莫子飞知道江敏月现在可能心情很不好，特意的约江敏月出来吃饭！
　　“那好，你发一个位置吧，我过去找你！”
　　江敏月也知道，毕竟让父母看见了，拿拍过来找自己，想必影响也不是很好！
　　莫子飞挂断了电话，赶到饭店等待江敏月！
　　江敏月自从租了出租屋和自己的父母一起生活之后，对外面的事情也是会知道的，可是心里面已经明白和清楚了！
　　“你来啦！”
　　莫子飞很绅士地为江敏月拉开椅子。
　　“谢谢！”
　　但是更让莫子飞非常好奇的是，为什么江敏月这一段时间都没有接电话？
　　从公司辞职，又不是一件小事情，莫子飞也想知道刘婧雨接下来有什么打算！
　　“为什么不接我电话？是你家里那边出了什么事情吗？”
　　一听到莫子飞这样说，江敏月也知道莫子飞可能是知道了关于自己的一些事情，摇了摇头，说着自己过的很好！
　　但是一直这样下去，也不是一个办法，莫子飞也因为自己妹妹的事情，总觉得有地方对不住江敏月！
　　“那你现在在什么地方工作呢？”
　　莫子飞还是问了起来！
　　江敏月迟疑了一段时间，虽然照着自己现在的学历想找工作并不困难，但是心里面还是比较依赖先前的公司！
　　“你不想说也没关系，来了一路了，想必也饿了吧？多吃一点！”
　　莫子飞特意的把菜都拉到了江敏月的面前，江敏月安然地吃着，但是莫子飞的心里还是觉得有点不舒服！
　　“我在这里郑重的为我妹妹先前的事情跟你道歉，他就是被娇纵坏了！”
　　先前莫子欣，也是做了不少对江敏月的坏事，莫子飞心里面也是很清楚的。可是一直找不到机会对江敏月坦白！
　　既然以前的过去都让它过去了，虽然江敏月还是时刻的记着的！
　　“没关系，这又不是你的错！”
　　江敏月角的自己现在和父母在一起了，虽然相比较而来，丢失了一些东西，但是心里面也是觉得幸福的！
　　当然莫子飞也是觉得江敏月现在成了这个样子，心里面也有一些愧疚，正好自己的公司里面缺设计师！
　　“如果不嫌弃的，不如到我公司来上班吧，这样你可以有一个稳定的收入！”
　　莫子飞是觉得江敏月竟然现在已经没有工作，想必来到自己的公司，现在就是它最好的抉择了！
　　“你不会是在开玩笑吧？”
　　江敏月有些不相信，虽然自己是一个设计师，但也不可能平白无故的就进去莫子飞的公司！
　　莫子飞笑了，说着自己怎么不可能说这样的话！
　　“现在我妹妹的事情给你造成了不少的麻烦，这样做也是为了替他弥补了！”
　　莫子飞还是有愧疚的心思在心里，但是更想帮助江敏月！
　　毕竟江敏月在先前的公司担任的一直是首席设计师，工作能力也是非常的出色，莫子飞也是把这些都看在眼里了，要不然这一次也不会和江敏月提出！
　　“按照你的能力，我想这是正确的决定！”
　　莫子飞这是正在夸赞江敏月！
　　江敏月想着今天就是来和莫子飞吃一顿饭，也和以前的事情有一个了结，真没想到莫子飞提出了这样的意见！
　　“虽然是这样，但是…”
　　江敏月还是迟疑了，毕竟莫子飞的公司和端木晟是互相竞争的，自己刚辞职不久！
　　“没关系，只要你去了我们公司，肯定会给你安排一个好的职位的！”
　　莫子飞是相信江敏月的能力，也知道自己的公司要是能有江敏月的这样一位人才，想必对公司也有很大的好处，这也是为了江敏月，也是为了公司！
　　“你先别来得及拒绝，你好好想想我说的话！”
　　莫子飞其实说的并无道理，江敏月现在是无工作者，父母又从乡下过来，在城市里面的吃喝都需要用金钱来衡量！
　　虽然江敏月把这些都支配得起，可是那么好的才华，可不能因为这一点点的小事就给磨灭了！
　　“谢谢你！”
　　江敏月的心里面特别的欣慰，虽然自己是辞职了，先前一直担任的是设计师，自己也非常喜欢设计师这个职业！
　　“我可没有开玩笑，我是认真的在和你讲！”
　　莫子飞的态度非常的真诚，说着只要是江敏月，哪一天想通了，或者是要是现在答应自己会随时欢迎江敏月进公司！
　　江敏月被莫子飞这样的话给逗笑了，但是可以听得出来莫子飞的语气是非常的真诚的，自己又很喜欢设计师这个职业，便答应了！


第273章 故意炫耀
　　后来呢，不知道刘婧雨从哪里得到的消息，知道了江敏月住的地方，按耐不住自己的性子过来找到江敏月！
　　“谁啊？”
　　江敏月当时的时候正好在家里，一开门见到是刘婧雨打扮得非常的花枝招展，脸上显现出一副洋洋得意的样子！
　　江大海和李玉兰，一起去菜市场买菜了，说着要回来给江敏月做一顿大餐！
　　“是我啊，不认识我了吗？”
　　只见刘婧雨现在和以前完全不一样了，身上穿着全部都是名牌，语气变得更加的狂妄！
　　“爸妈出去买菜了，你要进来就进来吧！”
　　刘婧雨一进来之后就四处打量，说着江敏月现在怎么就沦落成住出租屋的？
　　这明显就是来看江敏月笑话的，江敏月正在忙着收拾屋子，让刘婧雨自己坐！
　　“找我来不会就是过来和我说这些的吧？”
　　虽然是这样，江敏月还是非常礼貌的，给刘婧雨端了一杯水。
　　刘婧雨非常得意，说着自己当然不是那么无聊，来到这里只是为了说这些的，后来呢，就从自己的名牌包包里面拿出来了手机！
　　“究竟有什么事情吗？”
　　江敏月看着刘婧雨在那里，只顾着看手机，这到底是来这里的目的究竟是什么？
　　“妈妈，我一会儿就回家，一定要给我做一大桌好吃的！” 刘婧雨给孙胜男发信息，还故意的把声音放到最大！
　　随后呢，把手机放在包里面，江敏月坐在刘婧雨的旁边，一直盯着刘婧雨，不知道他又在想着什么事情！
　　又开始说着刘婧雨这房间里面怎么不好好的装饰？还提出孙胜男把自己的房间装饰得非常的漂亮。
　　“不知道你怎么几日不见，就显得有些憔悴了？”
　　刘婧雨来到这里炫耀，证明自己过得比江敏月好，比江敏月过得还幸福，还刻意的嘲讽江敏月，现在的气色不如以前了！
　　“是吗？”
　　一看就知道刘婧雨来到这里，是不怀好意的，说着自己可不如刘婧雨那样，自己只是不在意这些。
　　“不知道，过了我过的那样生活，现在又回来看看我，真的是好心情啊！”
　　虽然那样的生活本来就是属于刘婧雨的，但是刘婧雨这样来嘲讽江敏月就显得有些出格了！
　　“什么叫你过来那些生活？这本来就是应该属于我的！”
　　刘婧雨不如意，说着江敏月本来就是一个乡下孩子，江敏月不在~是乡下孩子，怎么了？自己还不是和自己的父母其乐融融？
　　“要是你这一次是特意赶过来和我说这些的话，不如赶快回去过你的大小姐生活吧！”
　　江敏月是讨厌透了刘婧雨这样的语气和自己说话，面无表情了，把房门打开！
　　“你！”
　　刘婧雨生气！
　　“敢问大小姐，不用我亲自把你请出去吧？”
　　江敏月示意让刘婧雨出去，故意的来找到自己，嘲讽自己，刻意的揣着一些名牌的衣服，还有包包，不停的说着孙胜男的事情！
　　无奈之下，刘婧雨离开，刚出门的时候还说着江敏月只配过这样的生活！
　　“嘭！ ”
　　一下子江敏月就把门给关上了！
　　回到房间里面，打开自己的手机，分明以前孙胜男对自己那么好，自己却都没有和刘婧雨张扬过，他那一点小事情算得了什么？
　　被请出去的刘婧雨，现在还是觉得很生气，觉得江敏月现在已经成这个样子了，还对自己吆五喝六！
　　突然觉得心里面不甘心，嫉妒江敏月！
　　“什么破地方，把我的鞋子都弄脏了！”
　　当时的时候天气不是很好，刘婧雨一在孙胜男的旁边，家里面的环境都是很干净，过着那样的生活，过的娇纵了！
　　虽然是这样说的，不停的嘲讽江敏月，但是还是很嫉妒江敏月，也是知道江敏月之前，在公司坐着熟悉的设计师，也获得了公司的不少人心！
　　“都到这种地步了，竟然还对我摆着架子，不就是一个设计师吗？我也会！”
　　刘婧雨气冲冲地回到家里！
　　“妈妈，我也想学设计师！”
　　和孙胜男提出了这样的要求，但是刘婧雨从小的时候就没有打好基础，对设计的概念更是一无所知！
　　“晟儿！”
　　孙胜男知道了，刘婧雨现在想干什么，定然心里面也是支持的，觉得刘婧雨想要为自己谋一个出路也是值得的！
　　“你妹妹想要学一下设计师，你身为哥哥就帮他吧！”
　　孙胜男是事先提出的，刘婧雨当时就站在旁边，一脸期待着，等待着端木晟的回答！
　　“当设计师也不是那么容易的，况且他一点基础都没有，我怎么可能放心让他去公司？”
　　端木晟虽然是认同这个妹妹的，但公司职位的事情非同小可。
　　“不是要进去你的公司，是让他学设计！”
　　孙胜男的语气在偏袒刘婧雨，你配点了点头，说着自己从小的时候就非常的喜爱画画，一直有一个梦想，就是想学设计，当上设计师！
　　这明显就是在为自己想学设计找借口，端木晟一看到孙胜男都这样说了，说着自己会整理一些资料给刘婧雨的！
　　刘婧雨一听到这里就高兴极了，说着等自己学会了之后就去公司上班！
　　一听到这里，孙胜男心里面就想到了江敏月，江敏月先前的时候也是非常喜欢设计，并且也是像刘婧雨这样！
　　“妈，你怎么了？”
　　刘婧雨现在是看出来孙胜男有些不高兴了，表情和先前的时候一下就变了！
　　但是孙胜男一想到自己，眼前的这个人才是自己的女儿，就说着没事，只是想到了一些以前的事情！
　　“又是那个刘婧雨！”
　　刘婧雨也没有把自己去找江敏月的事情告诉孙胜男，要是觉得孙胜男知道了的话，肯定会吵着闹着要去见江敏月！
　　“你一定要好好的学！”
　　孙胜男觉得既然刘婧雨喜欢，不如就随了他的愿，以后的事情就让刘婧雨自己来决定！
　　自从江敏月离开了这个家，孙胜男的心里面也不是很高兴，毕竟在自己的手底下生活了那么多年，这么突然的就离开了，难免接受不了！
　　“既然下定决心了，就好好学吧！” 孙胜男自然也是不能再刘婧雨的面前提起江敏月的事情，怕刘婧雨以为自己不把她当做女儿看待！


第274章 完全变了
　　端木晟整理好设计资料之后就给了刘婧雨，刘婧雨觉得自己是必要比江敏月做的好，并且要比他做的更加的出色，这样也可以给孙胜男，还有公司一个完美的交代！
　　有一次刘婧雨正在房间里面努力的设计！
　　“该有什么设计稿呢？灵感呢？”
　　刘婧雨嘴上说着这些，其实心里面正在思考着自己该怎么接下来下一步？
　　“来吃点水果！”
　　孙胜男特意的切了水果给刘婧雨送上来，却看见刘婧雨正在这里认真的设计着！
　　“别把自己累坏了，赶快吃一点水果吧！”
　　孙胜男的态度非常的和蔼，说着不着急？肯定有一天会学会的！
　　可是无奈之下在出了房间之后就回想到了江敏月，江敏月起初的时候也是这般的努力，虽然没有过人的天赋，可是后来江敏月越加的勤快！
　　自从江敏月离开了之后，孙胜男也是甚是想念，只是嘴上不说出来，怕大家都担心，更加的害怕刘婧雨会伤心！
　　端木临，这个时候碰巧看见孙胜男去给刘婧雨送水果，说着自己也要吃一些水果！
　　“妈你去帮我切一点吧！”
　　看见孙胜男正在愣神。
　　“愿意吃的话，冰箱里面还有！”
　　纵观是想到这些，孙胜男还是觉得非常无奈的，毕竟现在也不知道，江敏月到底去哪里了？一点消息也没有。
　　“对了，端木…”
　　端木临忽然说到这里停止了，孙胜男觉得肯定就是在说敏儿吧！
　　一被孙胜男这样的提醒端木临赶快快步的走过去！
　　“等一等，你是不是在说敏儿的事情？”
　　孙胜男心里面其实还是很挂记江敏月的，端木临毕竟也是知道瞒不住的，说着江敏月现在过的很好，想必暂时也不会回家了！
　　一听到这里，孙胜男的心里面就无比的心酸，毕竟和江敏月一起生活那么多年了，突然之间江敏月离开了虽然刘婧雨，回到了自己的身边，但还是想着从前的江敏月！
　　“ 你肯定知道他住在哪里吧？带着我过去看一眼吧！”
　　孙胜男，现在想要知道江敏月的情况，要是看着他能真的在那边过着幸福快乐的日子，自己心里面也就心满意足了！
　　端木临迟钝了，觉得要是江敏月看见了孙胜男心里面肯定都会不好受，但是孙胜男执意要如此，端木临也没有办法开着车，带着孙胜男前去！
　　“这个就是敏儿住的地方了，他们没有回乡下，只是暂时的居住在这里，好了，看也看了，我们回去吧！”
　　端木临也是看得清这些的，知道要是他们两位见了面的话，肯定会气氛特别的尴尬。
　　从前住在大豪宅里面，现在就租房子，在这里居住，孙胜男的心颤抖了一下，想念江敏月了！
　　“我就进去敲敲门，看看她最近过得怎么样！”
　　孙胜男仍然还是忍不住的，毕竟心里面一直挂记着江敏月，好不容易知道了江敏月的情况。
　　端木临是拦也拦不住！
　　“敏儿，开开门！”
　　孙胜男是可劲的敲着门，江敏月正在里面，当时家里面只有江敏月，江敏月对孙胜男的声音可是非常熟悉的！
　　就走到门口，听着外面的敲喊！
　　江敏月是不愿意看见他们的，隐隐约约也听到了端木临的声音，现在也知道自己家里面的地址，恐怕被他们一家人全部都知道了！
　　也是不愿意再面对以前的事情了，毕竟过都过去了，再继续纠缠着。也没有什么，江敏月觉得事情已经到这个地步了！
　　硬是不开门，也没有发出声音！
　　“我就看你一眼就走，好不好？”
　　孙胜男仿佛有感觉，感觉江敏月就在里边，可能就是因为先前的事情，感觉到心灰意冷了，所以这一次生气不开门！
　　端木临站在一旁，无动于衷，孙胜男说着以前的事情就让它过去，让江敏月不要躲着他们！
　　此时江敏月的心里仿佛百般纠结，以前的种种美好的事情，怎么让江敏月忘得掉，虽然自己也是看的开了，为什么他们这个时候又来找到自己？
　　“进来吧！”
　　江敏月还是打开了门！
　　孙胜男高兴极了，但第一眼看见江敏月就说江敏月最近憔悴了！
　　想必经历那么多的事情，心里面想要高兴，那也不一定的，虽然江敏月现在已经在这个家里面感到幸福，但是一看见孙胜男以前的种种往事，又回忆起来！
　　孙胜男和端木临一进来就看着房间的四周，虽然空间不大，但都被打理的整整洁洁！
　　“敏儿，你最近过的还好吗？”
　　孙胜男一把抓住了江敏月的手，也知道江敏月可能离开了那个家之后过得并不是很快乐，毕竟工作也丢了！
　　江敏月不想多说，把孙胜男的手拿开了，说着自己去给他们二位倒杯茶！
　　“敏儿！”
　　孙胜男已经明确的感觉到江敏月对他们两个的冷淡，端木临此时也说不上话，就说着让孙胜男不要太难过了！
　　“他们二人呢？”
　　孙胜男，这个时候问起来明显在这个家里，只看到江敏月，江敏月便说的很亲切，自己的爸妈出去了！
　　“哦！”
　　听着江敏月喊着别人妈，虽然这一点是必须认同的，但是总觉得心里面如同针灸！
　　“敏儿我…”
　　“我改名字了，我叫江敏月！”
　　江敏月突然告诉他们二人这一句话，孙胜男的心里面就如同被电击了一下，嘴上说着原来是改名字了，但心里面很难过！
　　是跟随了江大海的姓！
　　孙胜男见江敏月脸上没有什么表情，和以前的时候完全不一样了，也是孙胜男问一句，江敏月才答一句！
　　端木临也很惊讶，江敏月竟然离开了那个家，之后把名字都改了，现在孙胜男早上没来，江敏月还对他严肃！
　　再呆下去也没有什么必要了！
　　“对了，家里面还有什么事情呢是不是，敏儿，你就先住在这里，好好生活千万别委屈了自己！”
　　强忍着那种伤心的语气，拉着端木临想要离开，一看见他们二人站了起来，江敏月自然是不留客。
　　孙胜男却没想到自己跑过来这一趟，最后却是这个结果，江敏月看见他们二人将要离开，也并没有说什么！
　　“你这也太过分了吧？可是时刻挂念着你呢？”
　　端木临自然也是看不过去了。
　　“你一定要在这里好好的！” 孙胜男硬是拽着端木临离开，江敏月关门！


第275章 实力被质疑
　　江敏月把孙胜男还有端木临来到这里的事情，并没有告诉江李玉兰还有李玉兰。
　　只是在晚上吃饭的时候和他们说着自己已经做好好了接下来的生活。
　　虽然在孙胜男他们离开之后，江敏月的心里面也是很不好受，但是毕竟要对以前的事情放得下！
　　“爸妈，我找到了一份工作，也是一设计师。”
　　江敏月觉得自己有必要向他们两位告诉一下，他们一听到江敏月能顺利的找到工作之后，可是开心极了！
　　说着怕江敏月那么仓促的，就跟着自己来到这里，生怕江敏月接下来的生活会改变，这样看着江敏月还是从事设计师的工作，心里面也就放心了！
　　“我准备后天就去上班，到时候可能就不会经常呆在家里了！”
　　江敏月觉得事先有必要，一定要把这些说出来，毕竟刚刚回到他们两个人的身边。
　　他们也是赞同的说，这只要江敏月工作顺利，和和美美，他们二人也就开心了！
　　准备好的江敏月找到了莫子飞，把自己的简介重新印了一份！
　　“你改名字了？江敏月？”
　　莫子飞一看到这张简介，却发现江敏月已经改名字了，不以为然？
　　江敏月点了点头，说着一定要对过去的事情放下，所以这才改了名字，也让父母高兴一些！
　　莫子飞觉得非常的欣慰，说着江敏月拿得起也放得下，想必会在公司，大展鸿图的！
　　也是了解江敏月的能力，知道他是一位设计师，资历非常深，也知道自己公司设计师也不少！
　　当时的时候就是因为怕江敏月不过来，所以才故意的说着公司缺少！
　　“那你觉得一个什么样的职位才适合你呢？”
　　莫子飞故意的这样问着，自然也是明白江敏月在先前的公司一直担任的是首席设计师。
　　“只要有一份工作就好了！”
　　江敏月喜爱的是设计师，这个职业又不是地位！
　　莫子飞非常看同江敏月这一点，说着既然简介已经交给自己了，让江敏月处理好身边事情就来上班。
　　也是了解现在江敏月的情况，知道她刚回到江李玉兰和李玉兰的身边，想必他们一家三口也得呆一段时间，让江敏月放下心来，可以安心的工作。
　　一回到家里，江李玉兰和李玉兰就准备了饭菜，说着庆祝江敏月找到工作，虽然刚回到这个家不久，但是家里面的气氛确实十分的美好！
　　充足好精神之后，江敏月第二天就去上班了！
　　“听说公司里面要来一个叫江敏月的，一来就担任公司里面的首席设计师！”
　　“是一个大人物呢！”
　　在江敏月来的前一天，大家已经知道了这个事情，因为莫子飞早就已经来公司告知了他们，让他们以后都要紧紧跟随着首席设计师的脚步。
　　江敏月一身职业装，显得更加的严肃！
　　“大家好，我叫江敏月，是刚来公司的！”
　　大家都表示很欢迎，江敏月却觉得公司里面的气氛和蔼得很，可是接下来却就不一样了。
　　“这边请！”
　　江敏月被带到了一间独立的办公室里面，这才知道莫子飞是安排自己在公司里面当首席设计师，可能是知道自己有这个经验，所以才会这样！
　　“一来就是首席设计师，还不过就是长着一张好脸，可没听说过有叫江敏月的！”
　　有的人十分的不服气，明明自己来公司的时间已经有几年了，江敏月一来全部压过了，他们的风头！
　　以至于以后他们的态度都是非常的不好，江敏月刚刚到来，不了解他们公司还有设计部的情况！
　　“请问公司的设计师有多少名？”
　　江敏月觉得自己有必要了解！
　　“还真的把自己当首席设计师了呢，你以为愿意有那么多的人跟在你后面吗？”
　　突然有人开口讽刺，其他人都面面相觑！
　　莫子飞确实没有告诉江敏月，自己一来公司就当首席设计师，只是已经这样做了，他们这样对待江敏月！
　　后来呢告诉了江敏月，但是语气却是非常的不爽，江敏月都听出来了！
　　“不知道您设计了多久呢！”
　　这明显就是在怀疑江敏月的能力，觉得她刚初来乍到，没有能力接手那么重要的职位，江敏月也从来不敢想自己刚来这个公司，第一天就被瞧不起！
　　但越是这样，越让江敏月有了干劲要证明自己。
　　江敏月过来的这件事情，并且当上了首席设计师，有的设计师在公司里面干了许多年了，都没有爬上这个位置，但是却来了一个名不见经传的女人！
　　他们说的那些话，江敏月全部都是知道的，毕竟自己身居高位，他们在那里议论纷纷，这也是不稀奇的！
　　“你看你在公司里面干了那么多年，一直没有上升，指不定有些人一过来爬上了最高位，他配吗？”
　　他们现在有点开始看不惯江敏月，毕竟是架空过来的，能力现在全部都不知道，只知道当了首席设计师令，很多人都不满！
　　“莫总找您！”
　　莫子飞身边的助理来叫江敏月！
　　江敏月知道是什么事情，自己来了公司，引来了那么大的轰动，想必也是瞒不住的！
　　“对不起，刚来公司就给你造成了这样的困扰，要不然我给他们解释一下！”
　　莫子飞想要打电话，却被江敏月给制止了，江敏月觉得这何尝不是一个挑战！
　　江敏月这样回答倒是让莫子飞觉得很有意思！
　　“他们说的那些话，你应该都是清楚的！”
　　“那我问您，相信我的能力吗？”
　　江敏月想要自己解决这件事情，虽然自己是有设计这方面的经验，但是刚刚初来乍到，难免会让人对自己的能力心生怀疑！
　　“那要是我和他们说清楚了，说不定他们就会对改变你的看法呢！”
　　莫子飞倒是觉得这是一个非常简单的办法。
　　江敏月拒绝说着要是莫子飞真的传下话去了的话，虽然他们表面上不敢说什么，但是心里面肯定会看不起自己的！
　　“放心吧，这件事情我会妥善处理的，请相信我的能力！”
　　江敏月信誓旦旦要让自己来，面对他们的那些个嘲讽，还有看不起江敏月都要一一的向他们证实自己有那个才华！


第276章 被大家肯定
　　又到了一周一次开小会的时间了，江敏月自然作为首席设计师也不例外，他们都要在一周之内拿出自己来说最好的作品！
　　“开会的时候看他怎么办！没有什么能力，就想坐上那个位置，简直太搞笑了吧！”
　　有许多人都想要看着江敏月的笑话，看他怎样下台！
　　江敏月身为首席设计师坐在最前方，设计师在下面叨叨扰扰江敏月，不管不顾，拿着U盘整理自己以前的作品！
　　“看她那个认真的样子，定然就是在想什么方法证明自己呢！”
　　小声的说着。
　　这一周呢，大家是都准备好了作品，就是为了进行内部的比较，让大家觉得自己哪里有不足？从而在更加的提升！
　　“我先来吧，这一次我的作品是以花为灵感，请大家看大屏幕！”
　　这个时候可以自由发言，可以推荐自己的作品给大家看，可以看的出来，这个人的信心很足！
　　“我觉得江敏月是没戏了吧？这位可是老员工设计也有好几年了，想必一定是看不惯他吧！”
　　“嗯嗯！”
　　大家心里面都很清楚的。
　　江敏月自然是为了礼貌，看着这个人的作品，开始赞赏他！
　　把他的作品虽然都夸了一遍，但是还是讲出了其中的不足，虽然是以花为灵感，但是过分的温柔了！
　　“你这是什么意思？我在公司好几年了，难道还比上你？”
　　设计师有点不服气了，觉得江敏月没有能力点评自己的作品！
　　“大家听我说，我没有对谁不公平的样子，既然我已经当了首席设计师，那么一定会做好本分的事情！”
　　面对设计师的不服气，江敏月自然是不会生气，随后便说着，自己也有作品，让大家看一看！
　　大家却是一副看热闹的样子，准备怎样看着江敏月出丑。
　　先前一直在整理的就是这个作品，这个是还没有完成的，江敏月认为这却是自己呕心沥血认真在设计的！
　　也是很厉害的，花了江敏月不少的时间，先前在家里的时候一没事情就会找灵感，因为喜爱设计这个职业，总不能让自己闲下来！
　　当大屏幕上面显现出江敏月的设计之后，大家觉得这不可能！
　　“怎么可能？”
　　“他是不是剽窃了？”
　　设计的感觉抓的很好，让别人一看就觉得别有一番美意，江敏月的设计是不会突出特点的，对万物大自然都非常的喜爱！
　　“这明显是还没有完成的作品，应该不是剽窃了！”
　　有的人站出来，总算是为江敏月说话的了。
　　江敏月点了点头，说着自己是不会做迫切的事情了，也是知道大家怀疑自己的能力。
　　“ 我并没有针对那个设计师的意思，下面我来讲一解一下这个设计吧！”
　　江敏月也是想要证实，这真的是自己设计的，并不是凭空的虚构剽窃的！
　　“大家看这一副设计，虽然是还没有设计完的，但是我总觉得是缺少点什么，所以就在上面加上了点缀…”
　　江敏月角讲解虽然不算是特别的详细，但是大家却很少看见这样的设计，总觉得有一个高级感！
　　如果不懂的话，当然是要请教了！
　　“那如果是颜色混搭，会给视觉带来很好的效果，但却是广大群众喜爱这方面的，唯独很少！”
　　江敏月对颜色混搭，虽然不是很了解，但这个人竟然说出来了，各有各的爱好，既然设计师想要设计，那就不必在意众人的眼光！
　　“我们是一个设计师，这不仅仅是一份职业，更不是为了讨好别人，更重要的是我没觉得这样更好，那样最好！”
　　在别人看来，设计师可能是一个高级的职业，设计的衣服都是比较大款的，别人都只是觉得看一眼就好，没必要穿上！
　　但在江敏月看来，这一切都是不一样的，自己喜爱设计，这一点方面是不用说的了，更加的是来自感觉，设计最注重的就是感觉。
　　随即又回到了自己的设计稿上面！
　　“我却觉得我这一副设计虽然花了很长的时间，但是我最接下来却总是很苦恼，可能在大家看来，这一个设计可能已经是有点惊讶了！”
　　江敏月还是过分谦虚的，为了这个设计稿，花费了很长的时间，但是最后却不是最令自己满意的。
　　“ 不用啊，这已经设计的很好了，我们看着都特别的好！”
　　也许设计师们对同行心里面都会有一点排挤，会觉得如果比较的话，会不会他比谁设计好？
　　江敏月觉得，自己越讲下去越有意思，这好比就在说自己的经历一样，源源不断的话语！
　　“先前的那位设计师设计的关于花的灵感，虽然乍一看是非常的令人过目不忘，非常漂亮的，但是！颜色太过于单调，你可以加一些点缀！”
　　这样可以更好的勾起别人的记忆点！
　　设计师本来还是不服气江敏月的，但听到江敏月这些来自肺腑的话语之后，此刻觉得也有道理，不说话了！
　　每一次公司开设一周一次的小会的时候，都会互相的比较，却没有一个人说，一说自己真实的想法，还有设计的时候真正的感觉！
　　“你的想法我很认同！”
　　有一个人赞同江敏月说的话，也觉得江敏月的能力是可以做上首席设计师的，不单单的是因为这服设计稿也是江敏月的感悟！
　　在这里这一次之后，他们也算是对江敏月心服口服了，江敏月说了他们所不能说到的话，也感受到了他们所不能感受到的！
　　大部分的设计师都对江敏月比较信服讨论他的看法，还有观点！
　　有了江敏月的这次激励，他们在设计上便是更加的用心，江敏月也是名正言顺的坐上了首席设计师的位子！
　　而他们的相处更加的融洽了，江敏月只要知道他们有哪里不明白的，自己定然会真言的相告！
　　“在这里工作也还不错嘛！”
　　江敏月带动的他们设计师之间不仅存在的竞争，更是在于设计师本人，一定要全心投入！
　　江敏月开心，虽然感觉刚来的时候有一点小困难，但是慢慢的也熬过来了，渐渐地融入公司的集体！


第277章 箫甜
　　平心而论，莫氏这里的工作氛围还是相当不错的了，至少江敏月十分喜欢待在这里的感觉，不过工作氛围虽好，却也并不是每个地方都是这样。
　　“江敏月！”女人尖刺的声音回荡在办公室内，“你看看你这张图，不是说了不要用这个素材吗？我明明说了不准用，你偏还对着我干，什么意思，瞧不起我吗？”
　　就比如江敏月眼前的这个女人，箫甜，尽管名字里有个甜字，箫甜却完全没有一丝甜意，作为江敏月的上司、也同样作为设计师，她相当嫉妒江敏月的天赋，哪怕江敏月有着首席设计师的称号，她也依旧无法承认的确有人比自己更优秀。
　　这样一来的下场就是江敏月在工作中，总是会被箫甜有意无意的挑刺，比如现在箫甜骂她的理由，在箫甜的口中是“采用了不该用的素材”，作为设计师来说的确是无法饶恕的错误，但事实却并非如此。
　　有她在的地方，根本没有任何工作氛围可言。
　　箫甜一开始说的其实要慎重选用这个素材，其原因自然是因为箫甜自己一个人尝试的时候发现这个素材单独看起来或许很不错，但和其他的搭配在一起的时候，就不那么合适了。
　　于是，她就将这个麻烦的设计稿交给江敏月了，出于面子原因，她没有说是因为自己设计不好才交出去的，并且为了让江敏月知难而退，她还特意说明了这个素材难用的地方在哪，想等着江敏月也交出一份不用这个素材的设计稿。
　　这样一来，女人受挫的自尊心也可以得到慰藉了，可箫甜万万没想到的是，江敏月居然真的把那个素材融入到稿子中去了，还设计得还相当棒。
　　这下怎么成，一气之下的箫甜把江敏月叫到办公室去，硬是找理由骂了江敏月一顿。
　　江敏月从箫甜开口的第一瞬间就知道自己这回是为什么被骂了，不过她也不恼，对于箫甜这种人，你越是反驳她，她只会越对自己的认知信以为真。而且就算骂倒了眼前这个箫甜，以后也会遇见更多的“箫甜”，世界上有太多人不愿意承认别人的优秀所在的人，他们都是“箫甜”。
　　江敏月才没有那个心思和精力去一个个反驳这些人，她所能做到的，就是尽自己可能的往上爬，等她所处的位置足够高了，自然也就看不见那些匍匐在地面上、箫甜这样的人了。
　　“咳咳……”骂了快半个小时，箫甜的喉咙都骂干了，女人不爽的瞪了江敏月一眼，抬了抬下巴，示意江敏月去帮她倒水：“愣着干什么？还不快去！非要等我说出来吗！”
　　在内心翻了一个大大的白眼，箫甜这真的是把她当跑腿的使唤了，不过箫甜现在毕竟是她的上司，就算箫甜把她当打杂的各种差遣，她也得去做。
　　箫甜看见江敏月真认认真真的给自己重新倒了一杯水，箫甜的内心便有些N瑟，什么首席设计师，还不是得乖乖站在这里挨骂，还不是得给她箫甜端茶倒水？一想到这里，之前被江敏月比较下去的心情便又恢复了过来。箫甜对着江敏月挥了挥手，有些不耐烦的说道：“没什么事了，你赶紧回去工作，别给我偷懒。”
　　江敏月无奈，只好退了出去。
　　江敏月一从办公室出来坐到自己的位置上的时候，她隔壁的一个同事就好奇的瞅过来：“敏月，是不是那个箫太婆又挑你刺了？”
　　箫太婆是这个同事私底下给箫甜取的外号，不过虽说是外号，但其实在使用这个外号的也就这同事一个人而已。
　　江敏月虽然心里面的确日常埋怨箫甜，但面对同事她却不会说出来，因为指不定今天刚开口，明天就会不知道被谁打小报告去告诉箫甜了，到时候箫甜一定会拿这些琐事大做文章。
　　于是她只是笑了笑说道：“没有，箫总管只是叫我去说了一些事情而已。”
　　同事看起来大失所望：“我还以为是什么劲爆八卦呢。”
　　“抱歉抱歉。”江敏月赔笑道：“以后要是有什么有趣的事情，我一定第一时间告诉你。”
　　江敏月这么一说，同事便立马开心了起来，将之前的不爽抛之脑后了。处理职场关系还真的是麻烦，正当江敏月这么想着的时候，莫子飞突然来了。
　　“敏月。”男人笑了笑对江敏月打招呼：“在这里工作还习惯吗？”
　　“慢慢开始适应了。”江敏月点了点头，就又继续投入到工作之中去了，莫子飞好奇的看过去，发现江敏月居然在设计新稿子，男人感到有些不可思议：“敏月，我记得你私底下不是设计了很多稿子吗？怎么现在又在重新设计，把那些稿子拿出来不行了吗。”
　　“我不打算把那些私底下设计的拿出来做公用。”江敏月摇了摇头说道：“那些都是我自己做着玩的，你可以当成是我的兴趣吧，就算现在我的工作就是我的兴趣，但对待的态度上从我自己的感觉来说还是有所差距的。”
　　“所以你的意思是，虽然都是设计稿，但工作是工作，兴趣是兴趣？”
　　“没错。”江敏月点了点头，“所以我也就不会把那些私下设计的拿出来的啦。”
　　“既然这样……”莫子飞若有所思的说道：“那我有个想法，你可不可以帮我试一下？”
　　江敏月好奇的看过去：“什么想法？”
　　“我想让公司出售一样新饰品。”莫子飞微微笑了笑：“蓝水晶手链，暂且只有这个概念，我觉得交给你最合适不过了。”
　　“交给我，可以吗？”江敏月有些不敢置信：“我只不过是个新人吧？”
　　“虽然是新人，但你可是首席设计师啊。”莫子飞一点都没被江敏月给出的理由击退，男人继续说道：“我觉得这件事由你来办就再适合不过了。”
　　“……既然你这么说的话。”江敏月无奈的叹了一口气，“那就好吧。”


第278章 被记恨上
　　在那之后，虽然箫甜依然看江敏月不爽，但她发现最近就算自己想鸡蛋里挑骨头，也找不到多少错误的地方可以骂江敏月了，这让箫甜多多少少有些不舒服。虽然江敏月表现出来一副乖乖听她话的模样，但不知为何，箫甜始终觉得江敏月心里一定在记恨着自己。
　　其实箫甜不知道的是，江敏月根本没有把她放在心上，连记恨这种事情都懒得在意。但也正是因为箫甜不知道，所以她近来才变得越来越焦躁，既然江敏月这里挑不出什么毛病，那在其他人那边，她几乎可以说是甩足了所有人臭脸。
　　这也让箫甜最近的风评变得越来越糟糕，箫甜也知道，但她现在已经无心关心其他人的事情了。
　　暴躁的箫甜最后把公司的事情吐槽给了她的闺蜜，听完箫甜的埋怨，她的闺蜜像是突然想到了什么一样说道：“江敏月这个名字……我听着好耳熟。”
　　“耳熟？不太可能吧。”一说到江敏月，箫甜就忍不住想翻白眼：“只不过是个名不见经传的小角色而已，就算她拿到了首席设计师又怎么了？我觉得她这首席设计师估计都不是真的，首席设计师怎么可能是她那样的。”
　　其实首席设计师该是什么样的，箫甜也不太清楚，对于她来说，或许只有那些本来就很有名气的人，天天被各种宣传的家伙，才有资格成为首席设计师吧。
　　“我想起来了！”她的闺蜜突然说道：“是她啊！端木敏！”
　　“端木？”萧甜不悦的皱了皱眉头：“她江敏月和端木家又有什么关系。”
　　“她原来是端木家的大小姐，端木敏！”女人装模作样的说道：“但后来被发现不是亲生的，真正的端木大小姐亲自回来打了她的脸，这家伙就被人赶出了端木家，然后改名字改成江敏月。”
　　“……居然是这样的吗？”箫甜不敢置信的看着自家闺蜜，心里莫名涌出一种畅快感来，一直以来，江敏月都表现得太完美了，这份完美让她感到无比的自卑，所以箫甜才会拼命给江敏月挑刺，因为她想为自己证明，江敏月压根没有这么完美，只有这样，箫甜才可以不在江敏月面前显示出卑微的态度来。
　　而现在有人告诉她，江敏月被人从豪门赶出去的事情，这毫无疑问是江敏月的“黑历史”，看来江敏月也没有她表现得那么完美，一旦了解到了这件事，箫甜就畅快无比，连带着在第二天看见江敏月的时候也不想挑刺了。
　　江敏月曾经是端木家大小姐的事情很快就被箫甜传播开来了，整个部门一时间都在议论这件事，箫甜也不担心江敏月来兴师问罪，之前她这么刁难江敏月，江敏月都不敢吱声，这一回也一定是这样。
　　只能说箫甜还是想得太简单了，把自己想得太重要了，之前江敏月之所以不在意，是因为箫甜做的这些事情，都是一些无聊到不值得放在心上的事情，但这一回，箫甜触碰到了江敏月的底线了。
　　“箫总管。”压抑着怒气直接来到箫甜的办公司，看见推门而入的江敏月，箫甜皱了皱眉头，还没有意识到事情的严重性，“江敏月，你干什么！进来都不敲门，你以为你是谁？给我出去！”
　　“我倒是想问问箫总管什么意思。”江敏月冷冷的说道，“为什么要传播我以前是端木家小姐的事情，我以前是谁，这和工作没关系吧。”
　　第一次见识到江敏月强硬的态度，江敏月有些不自在，她本能想像以前那样对着江敏月大吼大叫，狠狠的怒骂一顿，结果一对上江敏月冷漠的眼神，不知道为什么她想说的话都卡在喉咙里了。
　　“说…说出来又怎么了……”箫甜硬着头皮说道，“我说我的，关你什么事了，这又不是什么秘密，而且……而且……”在江敏月的注视下，箫甜越说声音越小，可她还是继续说下去。
　　“言论自由知道吗，我这是言论自由。”
　　“好一个言论自由。”江敏月冷笑一声，她这一笑，把箫甜吓得不轻，愣是冷不丁抖了一下，而江敏月像是没看到一样，依旧继续冷漠的说下去：“箫总管，我看你是我的上司，所以给你留几分面子，但还请你不要给脸不要脸，言论自由不是智商自由。”
　　说完，留下不知所措的箫甜，江敏月就这么离开了办公室。
　　江敏月离开以后，箫甜这才如释重负的舒了一口气。只是松气以后，她又开始埋怨江敏月神经病小气，虽然心里因为刚才的事情隐隐有些不安，但江敏月表现出来的这些已经毫无疑问毁坏了她“完美”的形象，所以实际上箫甜还是相当开心的，自然也就不会去阻止其他员工把江敏月的事情继续传播下去。
　　过了几天之后，这消息居然就这么传播到了莫子飞耳中，莫子飞也没想到居然会发生这种事情，他本来以为自己这里应该不会发生什么差错才对，结果万万没想到发生了这种事情，江敏月本就是和端木家不合才选择同亲生父母离开，而箫甜居然又把端木家的事情捅出来，这绝对可以说是踩到了江敏月的雷区了。
　　莫子飞只觉得十分对不起江敏月，连手头的工作都顾不得了，直接飞奔到箫甜的办公司，打算亲自和箫甜好好的谈一谈，一定要给江敏月一个交代才行。
　　箫甜万万没想到就因为这么一件事，居然就招惹来了莫子飞，在莫子飞面前箫甜肯定不会摆什么谱，她连连表示知道自己错了，保证定会跟江敏月道歉承认错误，这才让莫子飞感到满意。
　　箫甜自然不会光说不做，但她也并没有像她所说的那么真诚，只是随便敷衍了一样，但即便如此，箫甜也还是相当不爽，每当看见江敏月的时候，她都越来越不爽，甚至于更加记恨江敏月。


第279章 再次合作？
　　夕阳西斜，天空的另一端也出现了隐隐约约的月亮，看来今天的天气是好。
　　看一眼时间，已经下午五点半了，再看看办公室里的其他人，也已经开始将手上的工作进行收尾，准备回去了。
　　“小江，我们先回去了啊。”几个小姑娘朝着江敏月打了一声招呼，嘻嘻哈哈的就背着自己的电脑下班了。
　　就连箫甜也朝着江敏月点了下头，这才离开。江敏月的心情也好了些许，虽然之前的事情搞得有些不愉快，但是既然已经解决了，那她也不会就这么抓着不放。
　　“江敏月，稍微等一下。”莫子飞却是突然给了一个消息，江敏月看到消息之后，也是停下了手上的动作。
　　很快，莫子飞就出现在了办公室前面：“楼下的咖啡店最近到了新的咖啡豆，不如一起去看看？”一贯的温和有礼，虽然是邀请，却是并不会突兀。
　　“恩，好。”看着莫子飞这样子，江敏月直接的就笑了出来，点了点头。
　　反正现在的自己没有什么事情要做，而且，莫子飞可不是那种轻浮的人。
　　咖啡店里弥漫着醇厚的香气，人已经不多，三三两两的坐在房间里，江敏月一边搅动着面前的咖啡，一边歪头问道：：“不知道莫总将我留下来，是有什么事情么？”
　　“好了，你我的关系，不用这么的疏远吧。对了，我打算将你提成设计组经理，你怎么看？”莫子飞脸上露出一丝的无奈，用商量的语气道。毕竟这种事情要是用来强迫人，那可就没有意思了。
　　还不等江敏月说什么，莫子飞再次开口：“你的能力我是了解的，现在这样，实在是屈才了。我也不是特意关照你，而是，你的水平够得上这个位置。”
　　“不了。”江敏月想了想，还是回答道：“毕竟我现在地位不稳，一下子升的太高，容易摔下来。而且，做事还是一步一个脚印才好。这次对我来说，是一个从头开始的机会，让我慢慢成长，如何？”说着，朝着莫子飞笑了笑。
　　莫子飞一下子就笑了出来，他实际上已经想到了这一点，毕竟，这才是江敏月的性子。只是他还是想要尝试一下，毕竟这么有才华的人被埋没，他心里也不大舒服。
　　两人随后又是随意的聊了几句，将咖啡喝完，也就分了开来。
　　既然对方不乐意，那么强求，也没有任何的意义。这一点，莫子飞很是明白。
　　时间一点一滴的走了过去，可以说是转瞬即逝，每天都是前一天的复制，在这种情况下，江敏月甚至都没有反应过来，就发现自己已经在公司里呆了不短的时间了。
　　家里，父母总是很关心她，叫她心里很是舒服。
　　“敏月啊，最近工作怎么样了？”饭桌上，江大海问了一句，却被李玉兰狠狠的瞪了一眼：“你这个老头子，饭桌上说什么呢？来，闺女尝尝这个鱼。”
　　说着，就给江敏月加了一筷子的鱼背上最为肥美的肉。
　　江敏月笑着看二老这般的相处，心里更是暖洋洋的，第一次，她开始庆幸，庆幸上天给了她这样的机会，可以好好的和父母待在一起。
　　“最近公司蛮好的，大家都对我很好，而且，最近也没有什么单子，所以到时很轻松。”江敏月回答完，这才小口的吃了起来，脸上，更是写满了满足。
　　“妈，这个鱼怎么做的啊？真好吃，我也想学。”江敏月的眼睛都亮了起来，一脸期待看着李玉兰。
　　李玉兰心里更是高兴的不行，连忙道：“这简单，晚点儿啊，我就教你。现在好好吃饭。”
　　“好。”江敏月继续笑了笑，心里的温暖，几乎将她淹没。
　　现在生活也越来越好了，不对，应该说是稳定了下来。
　　没有那么多的勾心斗角和不确定因素，一切都在朝着好的方向发展，感觉生活也即将步入正轨。
　　再过几天，工资也就到手了。一想到这儿，江敏月心里还是有些激动的。
　　想了想，她突然问道：“爸，妈，你们有没有想去哪儿玩啊？”
　　“啊？去玩？”二老一下子就呆住了：“还真的没有想过。”
　　“那有没有什么地方，很想去却一直没去的？”江敏月再次问道，心里却是有些酸涩。
　　就在这时候，李玉兰却是一脸的羞涩：“我啊，倒是想看海。当年你爸就是说要带我去看海，才把我骗过来的，结果没想到后面各种事情，倒是一直都没去。”
　　“哼，看什么海，不就是一个大一点儿的湖么，有什么稀罕的。”江大海却是一脸的倔强。
　　江敏月却是低头闷笑，心里已经有了计划。等工资下来，就先带着二老去看海！
　　等到工资到手，江敏月已经安排好了行程规划，第二天就到公司准备请假。
　　可是公司里不知道为什么，感觉每个人都有些浮躁了起来。
　　是发生了什么自己不知道的事情么？江敏月的心里有些迷惑。
　　本来想直接去找莫子飞请假的，可是偏偏莫子飞有事不在，这请假的念头就暂时被搁置了，不过也不差这几天就是了。
　　突然，一个小姑娘笑着对江敏月说道：“对啦小江，你知不知道，我们公司要和端木集团合作了呢！”
　　“和端木集团合作？”江敏月心头一跳，这是什么情况？
　　“你说的是真的？”江敏月连忙追问。
　　小姑娘笑了笑，脸上带着憧憬：“是啊，端木集团来找我们合作呢！是不是说明我们的设计真的做的好？那可是端木集团诶，不知道端木晟会不会出现，还有还有.”
　　说到最后，已经变成了小姑娘的怀春心思，可是江敏月的脸色已经变得不好看了。为什么，为什么到了现在，还要和端木有所纠结？
　　虽然她明白，公司之间的相互合作和来往都是正常的，可是不知道为什么，她就是觉得有什么事情要发生一样，心里一阵一阵的发慌，却什么都找不到。


第280章 两个坏女人
　　一天，莫子飞都不在，不过到了这个时候，江敏月也没有了请假带着父母去旅游的心思，只是满腹心事的往回走去。
　　突然间，耳边响起了刺耳的喇叭声，江敏月只觉得烦躁。
　　可是喇叭声却是又一次的响了起来，大有一种江敏月不理他就不停的架势。
　　江敏月这才一脸愤怒的回过头去：“干什么！”
　　一回头，就见一辆很是熟悉的黑色车停在身边，车窗摇下：“上车，我送你回去。”
　　熟悉的俊脸，死死盯着江敏月的眸子深处，却是有着一抹柔情。是端木晟。
　　江敏月一下子就没了好脾气：“你来干什么？”
　　“上车。”端木晟再次开口，语气里全是不容置喙。
　　江敏月懒得搭理这个男人，就直接往前走去，可是端木晟却是开着车就这么跟着江敏月，叫江敏月更是烦躁不堪。甚至还一直按着喇叭，周围不少路人都投来了困惑的目光，似乎是完全不理解发生了什么事情。
　　江敏月只觉得脸上火辣辣的，最后还是上了车。
　　“说吧，你这次来找我又是什么事情，端木少爷。”尾音拉长，带着浓浓的嘲讽，江敏月就这么看着端木晟。
　　谁知端木晟只是开着车往江敏月家的方向行驶而去，过了好一会儿，很是严肃的道：“我要你离开莫氏。”
　　“呵，端木少爷，你觉不觉得你管的有点儿太宽了？你以为你太平洋警察啊你，什么事情都要管。”江敏月更是直接拒绝，甚至有几分嗤之以鼻的感觉。
　　这个端木晟，真的是越来越难以理喻了。
　　“我是认真的。”端木晟突然踩了刹车，回过头来说道。
　　江敏月双手抱怀靠在车上：“不好意思，我也是认真的。我的人生现在终于走上的正轨，我可不想再因为你门的原因而失去这来之不易的安稳生活。”
　　说完，江敏月就直接下车：“我到了，多谢了。”
　　说完，也不给端木晟反应的时间，直接就走了。只留下端木晟就这么看着江敏月离去的背影，目光深邃。
　　而在江敏月不知道的时候，一场阴谋已经悄悄的朝着她张了开来。
　　原本，在江敏月的心里，这次和端木集团的合作可没有她什么事情。毕竟她现在的地位不高，这件事情，怎么也轮不到她的头上。
　　但是，她却是低估了那些女人的手段。
　　在一家甜品店里，两个女人正相对而坐。
　　甜品店很是粉嫩，整体都装修成了那粉蓝的颜色，叫人看起来心里都年轻了好几岁，更不要说那些故意做成各种动物形状的甜点，更是吸引了不少人前来打卡。
　　而且，这家甜品店甚至还有包间！
　　当箫甜过来的时候，心里还是有些不屑的。可是当她坐在包间里的时候，心思也不由的被那粉嫩给俘获了。
　　这家店，就连那餐具都是金边的樱花图案，倒是细心的紧。
　　“您好，不知道您有什么需要么？”在把箫甜引到房间里之后，服务员低声问道。
　　香甜的味道叫箫甜也不能抗拒：“给我来一个蛋糕吧，你们这里的招牌就好。”
　　“好的，请稍等。”服务员离开了。
　　箫甜这才松了一口气，心里更是困惑，究竟是谁，把自己叫来这种地方？
　　就在今天早上，她收到了一条短信，问她想不想报复江敏月，那个人说了来这个店里相见，可是却没有人。
　　算了，就当自己被耍了好了。箫甜心里有些不满，但是在看着那白胖胖兔子一样的蛋糕的时候早就将一切都抛到脑后。
　　一口下去，丝滑香甜，叫箫甜不由满足的眯起了眼睛。
　　不得不说，那人的品味还真是不错。
　　就在这个时候，包间的门再次被动打开，一个人走了进来。
　　“是你叫我来的么？”箫甜直接问道。
　　刘婧雨，不对，现在应该叫端木婧雨，脸上露出了嘲讽的笑容：“是啊，是我。”
　　箫甜顺着对方的视线看到了自己面前的蛋糕，脸上划过一抹尴尬：“我就是有点儿饿了。”
　　“没事，你对江敏月，是怎么看？”端木婧雨点了一杯果茶，随手搅拌，将那些个果肉都给搅碎了，颜色一下子在透明的水里蔓延开来，倒是有些有趣。
　　只是箫甜完全没有欣赏的心情，在听到端木婧雨的话之后，心里早就被仇恨给占据了去，咬牙切齿着：“那个贱人，我希望她能不得好死！”
　　闻言，端木婧雨不由轻笑了起来。她早就调查过箫甜了，嫉妒心重，从来不愿意在自己的身上找原因。
　　这次更是因为江敏月的原因被训斥，自然会对江敏月怀恨在心，只是她没有想到，箫甜对江敏月的恨意会这么的深，不过，这也从一个侧面看出了箫甜的心性。
　　对于这样的人，端木婧雨自然是喜欢的，唇边带着笑容，点了点头：“既然如此，我这边有个提议，不知道你是否愿意参与进来。”
　　这样的人，很容易被眼前的事物所蒙蔽，正是那最好用的棋子！端木婧雨甚至完全没有想过箫甜会拒绝。
　　果然，箫甜只是低头犹豫了一下，却是问道：“那对我来说，又有什么好处？”
　　“事成之后，我会给你相应的报酬。以及，你可以报复江敏月。”端木婧雨嘴角上扬，笑了起来。
　　箫甜不知道为什么，只觉得这个女人的笑容很可怕，仿佛罂粟一般令人上瘾，却又潜意识里觉得对方很是危险。
　　但是具体是哪里危险，却又说不出来。
　　这种感觉，还真的是有些难受，不过，可以听到可以报复江敏月的时候，箫甜几乎没有多想，直接的就答应了下来：“好，我答应你，只是不知道你有什么想法。”
　　“那就要看你会不会配合了，对了，关于端木集团和你们公司的合作，你又了解多少？”端木婧雨突然开口问道。
　　箫甜冷冷一笑，之后很快的就明白了过来，两个人几乎是直接说到了一起，这件事，对她来说实在是太好了。
　　真的是，瞌睡了有人送枕头。


第281章 故意刁难
　　就连江敏月都没有想到，事情居然会发展成这样。
　　“你说什么？让我做组长？”江敏月一脸不可置信的看着面前的箫甜。
　　箫甜是设计组的经理，而且之前自己也算是得罪了她，这样的事情还能轮到自己头上？
　　江敏月不是什么单纯的小白花，况且，她也一点儿也不想和端木集团有什么关联。
　　可是箫甜却是一脸的认真：“设计的事情给你做而已，毕竟你原本是在端木集团也是有地位的，这次和端木集团的合作，你是唯一一个对她们那边的情况熟悉的，你不去，谁去？”
　　“可是我现在的.”江敏月还想要说些什么，潜意识里，她觉得这件事有些不对。
　　不过不得不说，箫甜说的还偏偏都是事实，是叫她无可反驳的事实。
　　果然，箫甜就这么的直接拍板：“你就说做，还是不做。不做的话，我们公司可是不养闲人的！”
　　这句话一出来，江敏月更是面色难看了几分。
　　不是她不愿意接这个工作，而是如果接下来，那么后面就是要她去和端木集团的人去交流沟通，这对于江敏月来说，可不是一件什么好事。
　　但是偏偏，现在的江敏月还不能失去这份工作，而且，箫甜说的也是对，全公司对端木集团有所了解的也就是她了，如果她江敏月不去，还真的就很难找到下一个合适的人去和端木集团进行交流，甚至有可能会造成不好的后果。
　　毕竟这是莫子飞的公司，自己也该为了莫子飞做些什么。
　　江敏月很快就拿定了主意，实际上，她也没有第二条路可以走：“好，我知道了。那就将资料发给我吧。”
　　“明天下午三点，对方要求直接在端木集团见面。”箫甜嘴角上扬，几乎是有些急不可耐的就将端木婧雨的要求说了出来。
　　江敏月虽然心中狐疑的紧，但是事情紧急，也来不及说些什么，连忙问道：“对方这次的要求呢？”
　　“要求这些需要你明天去谈下来。”箫甜却是冷笑：“还是说，你连这些都做不好？”
　　又是一个不软不硬的钉子，堵得江敏月什么都说不出来，最后只能就这么的答应了下来：“好，我知道了。”
　　第二天，再次来到端木集团留下，望着那高耸的大楼，江敏月的心里依旧是烦乱的紧。
　　摇了摇头，将心里的乱七八糟给摇出去，现在的自己要做的，就是将这次公司的单子给处理好！
　　至于其他的，都无所谓。
　　心里打定了主意，江敏月这才走进去。只是不知道为什么，总觉得周围的人似乎在看她，咬了咬唇，江敏月努力的叫自己忽视掉一切，的确，自己之前的事情，还真的能够上八卦。
　　轻车路熟的走到接待室，却是没有人在。看一眼时间，的确是已经三点了，这叫江敏月有些困惑。
　　干脆拉了一个人，问道：“你好，我是莫氏派来和你们商讨合作的江敏月，不知道这次的合作负责人是谁？”
　　“我也不知道，不过，今天高层临时有会议，不知道几点结束。”对方很是温和的回答道。
　　江敏月只能继续等着。
　　结果这一等，就等到了快下班的时候，终于有人来了。
　　看到来人的时候，江敏月还是大吃了一惊，来的人居然是端木婧雨！
　　一时间，江敏月只觉得一阵的尴尬。这种抱错了孩子的问题，叫两个人的身份本就是十分尴尬，偏偏这次商谈的双方还是自己两个人。
　　张了张嘴，江敏月想要说些什么，却是什么都说不出来。这情况，实在是有些超乎想象了。
　　“你好，我是端木集团的端木婧雨。”端木婧雨却是一副不认识江敏月的模样，不过，还是将自己的姓氏，端木，咬的死重。
　　果然，江敏月的脸色更是有些发白，但是她还是强撑着：“我是江敏月。”
　　看着江敏月那摇摇欲坠的模样，端木婧雨心里更是一阵又一阵的高兴。
　　这个冒牌货沦落到这个地步，她心里别提有多高兴了！
　　这次，她联合箫甜，说白了就是要好生的羞辱一下这个女人，这个抢走了她前半生幸福生活的人！
　　要不是江敏月，她端木婧雨才是端木家的小姐！才是那应该过着锦衣玉食生活的人！
　　看江敏月过的不好，她端木婧雨就高兴，无比的高兴。
　　“这次莫氏派来的人，就是你这么一个哑巴么？切，废物。”端木婧雨翻了一个白眼，很是不满。
　　江敏月连忙的开口：“不是的，只是这次的合作，不知道端木小姐有什么想法。”
　　“想法？你过来之前都不做好工作的么？你这样的人真不知道还有什么脸活在这个世界上。”端木婧雨一听，这话就刁钻了起来。
　　江敏月立马就反应了过来，自己这是被箫甜给摆了一道！但是没法，现在只能硬着头皮上了：“是，这次是我的疏忽，同时我也觉得，能够当面将一些要求给落实好，也是一件好事，避免了一些理解上的错误。”
　　“伶牙俐齿。”端木婧雨更是不爽，直接丢了一份报告砸到江敏月的身上。
　　江敏月没有反应过来，没有接住，只能连忙蹲下身去捡，果然，端木婧雨再次开口冷嘲热讽了起来：“连文件都拿不住，真不知道你是来干什么的。”
　　可是，看着江敏月蹲在自己面前的模样，端木婧雨的心里更是得到了一种变态的扭曲，可是她自己也没有发现。
　　“这次我的要求就是这样，我要的，是一件古代的首饰，但是不能太花不能太素不能太重不能太轻材料要看起来名贵但是不能太轻浮要能压得住气质。”一口气的不能不能，叫端木婧雨几乎一口气没有缓过来。
　　甚至，在最后，端木婧雨甚至还说到：“而且，不能用现代工艺，不能有任何和其他首饰相似的地方。同时，颜色至少要有三十六种，但是不能太花里胡哨。”
　　这么一连串的要求下来，江敏月已经完全的傻眼了。


第282章 叫人为难的要求
　　但是，她还是仔细的记了下来。毕竟，现在端木婧雨是甲方，她就算心里疯狂吐槽，面上还是要保持微笑。
　　只是这样的要求.不得不说，江敏月有些犯难了。
　　那些要求中间平衡的界限实在是太模糊了，毕竟，这和个人的感觉有关，根本无法作为要求，但是看着端木婧雨那一脸认真的模样，江敏月只能叹气。
　　相比较之下，江敏月觉得自己更是宁愿去做什么五彩斑斓的黑，花里胡哨的白。毕竟那些还是有机会做到的，可是端木婧雨的那些要求，实在是有些叫人为难。
　　“不知道，您是想要搭配什么的衣服发型？古代的话，是哪一个朝代？”江敏月面上勉强带着笑问道。
　　端木婧雨却是给了一个白眼，但是还是给了自己的回答，毕竟这没有什么好刁难人的，不过看着江敏月那晕乎的模样，还是心里爽快。
　　然后江敏月又开始提出别的问题：“材料贵重的问题，在古代，一般就是用金和银，以及各种宝石，这些材料都是比较重的。”
　　“这你找我说什么？这不是你要解决的问题么？做那么重的首饰，你是想要压死我么？”端木婧雨再次很是不满的回到。“既然宝石重，那就少用一些，这么简单的道理，你都不懂么？”
　　“但是还要那么多的颜色，如果不用宝石的话”江敏月再次犯了难。
　　端木婧雨只是淡然道：“这就不是我要想的问题了，毕竟，你才是专业的设计师，不是么？”说着，很是嘲讽的看了江敏月一眼。
　　江敏月没有了法子，只能答应下来，同时已经在脑海中构思了起来。
　　问题一个接着一个的被发现，江敏月也都是很是正常的问着那些个问题，可是都被端木婧雨给反驳了回来。
　　“但是，这样的话不用现代工艺是不可能的。古代没有这些材料.”江敏月再次提出问题。
　　端木婧雨很是疲惫的打了一个哈欠，似乎累了，很是不耐烦的：“算了算了，随你，反正只要最后的成品效果好就是了。”
　　听到这个回答，江敏月连忙的低头在条目上标注了起来，仔细看去，那上面已经被标注的满满当当的。
　　实在是端木婧雨的要求太多了，而且很多都是刁钻刻薄，而且有些并不合理。大部分，都可以看得出来，是端木婧雨想要刁难她。
　　不过江敏月也没有法子，而是看着最后一行的三十六种颜色犯了难。
　　“怎么，还有什么问题？没有问题，我可就先走了。我现在的时间可是宝贵的很 。”端木婧雨催促道。
　　江敏月连忙的抬头：“就是那三十六种颜色”
　　“这个要求，是必须达到的。如果不能做到的话，我们不介意换人。”端木婧雨却是丢下这么一句话。
　　换人？江敏月更是难受了起来，没有多说两句，端木婧雨就直接的离开了，江敏月也没法，只能收拾了东西回去。
　　等到第二天的时候，江敏月还是没什么很好的想法，只能将设计组的同事给召集了起来。
　　所有人都集合到了会议室里，不知道要做什么。
　　江敏月将昨天端木婧雨的要求整理成了文件，用投影放了出来。
　　那一条一条的要求和需求，果然，叫那些设计人员一个个脸都绿了。
　　“小江，这是”有人颤抖着问了一句。
　　江敏月只能无奈的叹气，点了点头。
　　“这些就是端木集团目前的要求，你们有什么想法？”江敏月看着其他人，脸上有些疲惫。
　　她昨晚一宿都没有休息好，毕竟，那三十六种颜色并不简单，这颜色搭配不好，那整体的效果就好不到哪里去。
　　而且还有那么多的条件放在那边，叫很多想法都只能被搁置。
　　江敏月昨晚做了四五版的设计，但是都因为无法完美的满足那些要求，甚至就连次要要求都不能全部满足，因此只能忍痛放弃。
　　这次，只能来寻求一下别人的想法了，毕竟这也是公司的项目。
　　设计组的同事也是傻眼了：“小江，你在逗我吧？这要求，要命啊？”
　　虽然大家都是做设计的，什么奇怪的甲方没有见过，但是像端木婧雨这样的，他们还真的是第一次碰到。
　　甚至有些要求都是自相矛盾的，这叫他们为难了起来。
　　江敏月也是一脸的为难：“大部分我已经和对方讨论过了，我整理了一下，大概是这个样子，但是那颜色的要求，不知道你们有什么意见没有。”
　　说着，江敏月就将昨天二人解决了的问题做成的文档放了出来，这下子，所有人都开始说了起来。
　　实在是端木婧雨的要求又多又细碎。
　　一个胖乎乎的女孩子提议到：“那，能不能用点翠的手法来设计？不同的蓝色和绿色结合起来，不会很突兀，同时美丽大气。”
　　思索了一下，很快就有人提出了反对意见：“不行，哪怕所有的蓝色和绿色结合起来，恐怕都没有三十六种，而且这样的话必须大规模的使用这两种颜色，和衣服的颜色就很难匹配。”
　　“那么用宝石。”
　　“用缠花。”
　　一个接着一个的提议被丢出来，却又被否决了去。
　　一时间，所有人也都想不出什么好的点子来。
　　箫甜却是一直冷笑着看着江敏月忙活，一言不发。
　　只是，在所有人都没有了主意，什么都说不出来之后，箫甜反而在旁边嘲讽了起来：“江敏月，你去端木集团谈判，就拿回来这么个结果？看来这所谓的首席设计师，也不过如此。”
　　说完，箫甜就冷笑一声，直接的离开了，那不屑的模样，叫江敏月心里一阵一阵的不舒服，可是偏偏脸上还是要强撑着笑容：“那就麻烦大家了。” 说着，就朝着所有人微微鞠躬，很是从心底的认真道：“我知道这次的设计很难，对方的要求也很高，但是，这才是我们所有人要团结起来一起努力的时候。”


第283章 爱答不理
　　在家中，端木晟走到沙发上，坐了下来，一只手扶着脑袋，垂着头唉声叹气道：“唉，我到底哪点不好了，你为什么会拒绝我呢？”
　　从小就开始有追求者了，这么多追求者，他都看不上，反倒现在，自己追一个人都这么难了，他终于知道被拒绝的滋味是多么难受。
　　现在的端木晟，心情十分低落，满脑子都在想那天被拒绝的场景，听到那个回答，他的心就已经跌入谷底了。
　　身高，身材，颜值，哪样不是优秀的，可以说是人见人爱了，怎么她见了就没感觉呢，这的确令人匪夷所思。
　　“我是不是太着急了。”
　　端木晟独自一人坐在沙发，自言自语，也许真的只是因为操之过急，才导致这样的结果，女孩子都很害羞的，需要软磨硬泡。
　　表白失败后，他就请教自己的一个情感专家朋友，据他所说，追女孩要做到三不。
　　第一，不怕苦，第二不死心，第三不要脸，而这不怕苦，他是做到了，剩下的不死心，不要脸，他觉得有必要去试试。
　　正准备拿出手机，约江敏月出来吃个饭，就听到有人走了过来，抬头一看，竟然是端木婧雨，还得端着一杯茶水。
　　这茶是刚刚泡好的，飘着一股茶香，还参着一股香水味，是从端木婧雨身上传来的，有点浓，差点就盖过茶香了。
　　“渴了吧，喝口茶。”说着，端木婧雨就坐到了端木晟身边，距离很近，让端木晟很不适应。
　　他还是喜欢那淡淡香味的江敏月，她要是坐在自己旁边，那才叫舒服，也不知道她现在在做些什么。
　　面对端木婧雨端过来的茶，他并没有心情喝，就算口渴，他也不想喝，相反，若是江敏月给自己端茶，不渴也喝了。
　　看都不看端木婧雨，直接就说道：“放在那里吧。”
　　他还在考虑如何让江敏月喜欢上自己，上次表白失败了，他不甘心，下次一定要顺顺利利的表白成功。
　　只是还不知道江敏月想要的事，表白的时候也不知道给她什么东西最合适，她与寻常女子不一样，所以送东西也要特别的才行。
　　见端木晟并不想理会她，眉头皱了一下，觉得端木晟很不对劲，像是变了一个人，于是开口说道：“珠宝设计这块，有些地方我还不是很懂，你能教教我吗？”
　　那温柔的眼神，以及语气，哪个男的能顶得住，而端木晟却依然摆着那副高冷的模样，仍旧一眼不看，冷冷的说：“我没空。”
　　这三个字，如同绑了块冰，从端木婧雨的耳朵，冷到了心里，她没想到，端木晟对自己的态度竟然是这般。
　　不应该的，她明明打扮好了，又特意端茶过来，他怎么会是这般态度，实在奇怪，自己也没做错什么事。
　　思来想去，也想不通，明明没惹到他，怎么会是这样，想开口问清楚，又怕真惹怒了他。
　　她很郁闷，看着自己刚才端过来的茶，放在桌上，想着端木晟应该不会喝了，从头到尾，他就没看过自己一眼。
　　最终，实在忍不住，这是为什么，便对着端木晟轻轻的说道：“你今天心情不太好，是怎么了吗？可以跟我说，我能帮你分担一些。”
　　一字一句，都很小心的说着，她仿佛在跟一头狮子说话，生怕一不小心说错话了，或者是语气有些不好了，就惹怒了他。
　　这样的情况，真的很难受，她不想端木晟以后都是，不理自己，每天打声招呼，他都不看一眼，只是敷衍的回一句。
　　而端木晟觉得有些不耐烦了，她一直在这里，还叨叨的，不停了，打扰了自己的思绪。
　　看着她的眼睛，依旧那般冷漠的说道：“说了你也不懂，你还有事吗，我看你挺忙的，去忙你的吧。”
　　说完之后，拿过放在桌面底下的图纸，看了起来，这是一张设计图纸。
　　终于被看了一眼，端木婧雨的心里好受很多，虽然还是那般冷漠，但是相比之前好多了，至少看她了，也不枉自己花费一大早的时间来打扮。
　　“我不忙，我就在这坐会儿就行了。”她其实也有事情要忙，但是现在能陪陪端木晟，什么事都不重要了。
　　这开心没一会儿，端木婧雨突然发现，他拿的那张设计图纸很眼熟，好像就是以前江敏月的设计图纸。
　　心里想：“他怎么会忽然对江敏月的设计图纸这么关心了？这都是以前的了，还拿出来看，有啥好看的。”
　　又觉得自己的身价降低了，自己居然比不过这以前的图纸，她想着找个话题，让端木晟跟自己聊起来，总不能让他看那张无聊的设计图纸。
　　“你喜欢看设计图纸啊，我也有些，是我最近弄出来的，要不，你帮我看看？”
　　还没等端木晟答应，端木婧雨就走会房间里，不过一会儿，就拿着几份设计图纸走出来了，这些新的，总比以前的好。
　　拿到端木晟面前，让他看看，可是端木晟却一眼没看，好像没听见刚刚自己说的话似的。
　　有种自言自语的感觉，特别的像一个傻子，端木婧雨的心里更加郁闷了，怎么自己做什么都不管用呢。
　　接着端木晟放下设计图纸了，拿起了手机，似乎在搜些什么。
　　带着好奇心的端木婧雨，想去瞅瞅，又坐到了沙发上，看了一眼，发现，端木晟看的这些竟然都是关于江敏月的成为首席设计师的新闻。
　　难怪刚刚他一直没理会自己，敢情是被那妖狐狸给迷住了，看江敏月以前的设计图纸比看她还要有兴趣。
　　对于江敏月成为首席设计师，她就已经不服气了，觉得她不配，今天早上还咒着她赶紧下台呢。
　　现在看到端木晟这样，端木婧雨心里更加的记恨江敏月，心里想：“江敏月，你给我等着，你不仅夺走了首席设计师这个位置，还想把端木晟也抢走，你不要太过分了！”
　　这种事情，她怎么可能容忍，必须想办法治治她了，否则什么东西都会被她给抢走。
　　端木婧雨被气的喘气声都变大了，可是端木晟因为看的太入神，没有发现，发现了也跟自己没关系，他只在乎江敏月的事情。


第284章 逛街
　　这样下去也不是办法，她可不会承认自己是空气，于是站起来，去到孙若男的房间里。
　　此时，孙若男正在为什么事情发愁，这让端木婧雨想到了一个办法。
　　拉着孙若男就说：“木晟最近也不知怎么了，闷闷不乐的，您也有麻烦事缠身，刚刚我看到木临好像心情也不好，要不我们一起出去散散步？”
　　这个方法很不错，端木婧雨在心里夸了一下自己，很聪明，能想到这种完美的办法，一来能让端木晟多看自己几眼，二来能让一家人放松放松。
　　“那就一起去逛逛街，我们一家人好久没出去放松过了，这回正好，大家都在家。”
　　孙若男同意了，她正没地方解愁呢，逛街是眼下最放松的了，说着就要选衣服，让端木婧雨去叫他们两个，“你去叫他们准备。”
　　交代完了，还看到端木婧雨站在那里，孙若男就好奇了，“怎么不走啊，还站着做什么。”
　　听到这话，端木婧雨又继续拉着孙若男说道：“木晟心情不好，现在也只有您叫的动了。”
　　这才是端木婧雨的最终目的，要不然也不会来找孙若男。
　　“那好，你出去准备一下，我一会儿叫他。”
　　端木婧雨出来就去通知端木临，让他一起去逛街，他听了之后很快就答应了，现在就剩下端木晟了，不知道他会不会同意，有孙若男出马，应该会同意。
　　等孙若男准备好了，就过来对着端木晟说道：“儿子啊，别看了，陪妈出去逛逛街，散会儿心吧。”
　　端木婧雨在一边，也期待着端木晟的回复，她刚刚回房又把自己打扮的更妖娆一些了。
　　“妈，这不是有木婧和木临陪你吗？我就不去了。”
　　端木晟压根就没心情去逛什么街，他还在想江敏月那些事，要逛街也可以，除非江敏月在，否则这逛的没意思，还不如在家看着江敏月的设计图。
　　听到儿子这话，这做孙若男的，心里就不舒服了，本来就打算一家人出去逛街，他不去的话，怎么能叫一家人呢？
　　干脆坐在端木晟旁边，把他手上的东西拿下来，放好在桌面上，用命令的语气说道：“今天，你必须得陪我去，这东西迟点看也没事，现在先陪我去。”
　　对孙若男这做法，端木晟很不满意，这非要做自己不愿意做的事情，可是她都这么说了，看这样子，不去都不行了。
　　“行，那现在走。”
　　勉强答应了下来，不过他不想做出门的打扮，只是逛个街，完事就回来了。
　　看着儿子这样的态度，孙若男无奈的摇摇头，不过他同意陪自己逛街，也就没说什么。
　　看到端木晟同意了，最开心的不过就是端木婧雨了，这样她就有机会让端木晟对自己的态度有转变。
　　他们来到了一个很大很有名的商城里，这里的人依旧那样多，不过也不是很挤，地方大，走路还是很方便的。
　　端木婧雨站在端木晟旁边，拉着他去看看那边的东西，谁曾想，这个时候竟然看见了江敏月。
　　刚拉着他，还没走过去，端木婧雨突然又拉着端木晟转到一边去。
　　她心里很清楚，如果让端木晟看到江敏月，那他肯定会去找江敏月，自己让他出来逛街的计划就泡汤了。
　　而端木晟很奇怪，怎么突然又拉自己到一边了，而且还要走很远才停下来，有点古怪，可又想不清楚原因，就像问问：“你这怎么回事，怎么走着突然又不走，还带我来这里，是遇到什么人了吗？”
　　看端木婧雨好像很慌张的样子，但是她又强行用笑脸掩饰过去，端木晟觉得很奇怪，定是遇到什么人了，才会这样。
　　一般遇到仇人才会出现这样的表情，莫不是端木婧雨招惹了什么人。
　　见端木晟问了，端木婧雨一时间想不出什么好的理由瞒过去，刚才也是情急之下，才带他过来，孙若男和端木临也跟着急冲冲的走过来，同样一头雾水。
　　刚刚那种情况，眼看就要跟江敏月碰面了，她能不着急吗，可是现在又不好解释了，只能瞎编个理由搪塞过去。
　　“我突然想起，这里有我要买的东西，就想带你们过来看看，这些东西都挺不错的。”
　　说完，端木婧雨就打脸了，这地方刚好是卖男士鞋子的，她要买男鞋做什么。
　　不过一向机智的她，又想到了一个解释：“我就是觉得这里有双鞋子挺好看，很适合你的，带你过来瞧瞧。”
　　这个理由非常好，既能圆谎，又能让端木晟知道，自己心里一直有他，这可能让端木晟对自己有所改观。
　　端木晟听到这个解释，虽无漏洞，可刚刚端木婧雨紧张的表情说明她在撒谎，但是自己也没有理由再去问了。
　　“我不缺鞋子，这里也没有我看的上的。”端木晟拿来端木婧雨拉着自己的手，冷漠的说道。
　　鞋店的老板，听了之后表情十分难堪，这么多鞋子可都是名牌，竟然一双都入不了他的眼，那他这要求有多高啊，果不其然，有钱人，难伺候。
　　其实并不是端木晟的要求并不高，只要江敏月带他来就行了，江敏月看上的，就是自己看上的。
　　而以为自己能得到端木晟改观的端木婧雨，叹了口气，太难了，让他笑一下都难啊，这全怪江敏月，不知道她给端木晟做了什么，变得这般冷漠无情，以前对待家人都不会如此。
　　一想到江敏月，端木婧雨的咬紧牙关，狠狠的在心里发誓，一定要把江敏月所有抢她的，都给夺回来。
　　彼时的江敏月，正因想不到如何组合三十六种颜色的事而发愁呢，很郁闷，所以就出来走走，说不定就有灵感了，可是逛了有一会儿了，啥灵感也没有。
　　刚刚看到了一个人影，好像是要过来自己这边的，突然又走掉了，她觉得很疑惑，那身影很熟悉，可是想不起来是谁了。
　　很蹊跷，但想不通，干脆不想了，说不定是自己想那颜色组合的事情入神了，才会看错。
　　这端木婧雨也真够狠的，竟然给自己出了这道难题，自己也够蠢的，还接了下来，不过不接也不行，服不了众。
　　可问题是她要怎么才能组合这三十六种颜色啊，比登天还难。


第285章 转角遇到爱
　　又逛了一会儿，端木晟忍不住了，这都什么跟什么，自己心情本来就不好了，还要跟着他们无聊的瞎逛。
　　端木临在一边陪孙若男逛，端木婧雨一直在他身边，说那个又指那个，想买又不买，也不知道几个意思。
　　其实端木婧雨是想让端木晟买给她的，她自己买的话，很没面子，一个男的跟一个女的出来逛街，买东西还要女的掏腰包，这会落下笑柄的。
　　可是指了好几件东西，端木晟都不买，爱理不理的样子，这让端木婧雨郁闷极了，到底要怎么做才行，真想请天上的哪位神仙教教她。
　　最后端木晟受不了，也没看端木婧雨，视为空气，转身对着孙若男说道：“妈，我想一个人去那边逛逛，你们先逛，一会儿门口见。”
　　也不等孙若男给回复，端木晟直接走了，走的很快，故意这样的，把孙若男和端木婧雨都楞在原地。
　　谁惹他了，说走就走，他们都没人惹他，那就奇怪了，怎么突然生这么大气。
　　人都已经走了，他们也不会因为这个而不逛街了，出来就是为了散心的。
　　端木晟还是觉得刚刚端木婧雨突然拉走自己，有些古怪，所以想回到原来的地方看看，到底是怎么回事，他有一种预感，那个人，自己很熟悉。
　　越想越觉得是她，加快脚步，回到原来的地方，四处看了看，并没有，他还是不服，总觉得就是她，又到周围看看。
　　在这四周找了一遍了，还是没看见人，深深的叹了口气，慢慢的无目标的走着，嘴里呢喃：“是你就好了，要真是你的话，我还不知道怎么办呢，我还没想好怎么面对，我还不知道要怎样，你才会喜欢。”
　　走了一会儿，看到前面没什么好走的，于是就想去门口等孙若男他们算了，谁曾想，刚转角，就遇到了她。
　　“你怎么在这里？”端木晟带着激动又好气的语气说道，想不到她真在这。
　　而江敏月也十分好奇，这都能碰上他，什么缘分啊，既然碰到了，那就一起逛逛吧。
　　两人一边走着，一边聊聊，端木晟开口询问道：“你有心事？不妨告诉我，或许我能替你想办法。”
　　看着她闷闷不乐的，又独自一人出来逛街，定是有什么事情难住她了。
　　而江敏月并不想把端木婧雨给自己出难题的事情告诉他，自己可以解决，虽然还没有方法，但很快就会有的，事情本就棘手了，不想把事情搞得更加复杂。
　　“没什么，就是最近都没时间出来逛街，现在刚好能放松一下。”
　　对着端木晟强颜欢笑的说道，自从上次自己拒绝了端木晟的表白，她就清楚，要跟端木晟保持距离，所以这件事也不想让他操心。
　　听到江敏月这话，别人可以信，他绝对不会信，一看就知道有心事，只是不愿意和他说，出来放松哪有这样的，愁眉苦脸的。
　　既然江敏月不说，他也有方法知道，一会儿让人调查一下就只能了，现在好不容易有个时间能陪陪江敏月逛街，他怎能不珍惜。
　　不知不觉，他们来到了刚才那家鞋店，端木晟就拉着江敏月说道：“走，去看看。”
　　那家鞋店老板依稀记得端木晟，刚刚嫌弃自己的鞋来着，现在怎么又突然跑过来了，不过即是生意，就得笑脸迎合。
　　人刚到，鞋店老板就拿出了镇店之宝，也就是最名贵的鞋，都被人嫌弃了，再不拿点好货出来怎么行。
　　来到店里，端木晟看着江敏月说道：“你觉得哪双好看。”
　　这些鞋都好，只是缺一个人的意见，老板也看出来什么了，只有这女子说了才算，于是就看着她，期待她的回答。
　　“这算虽然名贵，但是跟你不太搭。”江敏月看了看周围的鞋，发现有一双很搭端木晟风格的，就过去指给老板看，让他那一双码数跟端木晟一样的来。
　　买了鞋之后，江敏月的心情好了一点，不过又想到还有正事没做，觉得跟端木晟一起逛街很好，但是因为之前事情，她对端木晟还有些不满意的，不肯原谅他，因为他还没给自己道歉呢。
　　“鞋也买了，我还有事要忙，先走了。”说完，江敏月就离开了。
　　开心的时间如此短暂，这才没一会儿，自己就剩一个人了，拿起手机，拨通了一个电话。
　　“袁翼，帮我调查一下，江敏月最近在做什么。”
　　说了一句，就挂断电话了，端木晟看着刚刚江敏月离开的地方，越大越觉得她有什么事瞒着自己。
　　刚开始说没事，现在又说有事着急离开了，这前后矛盾了，肯定有古怪。
　　电话响了起来，端木晟看到是袁翼的，赶紧接听，应该是查到了。
　　“她最近和端木集团合作，她正是合作的负责人，但是端木婧雨给她下了道难题，让她去组合三十六种颜色。”
　　袁翼把自己调查到的东西全部告诉了端木晟，电话一边的端木晟，已经气的挂掉电话。
　　早就发现不对劲了，想不到竟然是那端木婧雨做的鬼，组合三十六中颜色，这不是件简单的事情，怪不得刚刚江敏月在发愁。
　　这个时候，孙若男他们也逛完街了，端木晟就到商城门口等待他们，不久就看到他们了，尤其是端木婧雨，他看了几眼。
　　端木婧雨被看的心里有些发慌，她明明很想被端木晟看，可是现在他的眼神似乎带着一股寒冷的气息，让人瑟瑟发抖，不过她很镇定，开口转移注意力：“你买了双鞋？”
　　虽然很生气，但是孙若男在这，端木晟不好直接说出来，于是收回了自己冰冷的目光，看着孙若男说道：“逛完了，就回去吧，也没什么好买的，我就买了双鞋。”
　　今天出来逛街，最大的收获就是这双鞋，这可是江敏月亲自为自己选的，意义不一样。
　　而端木婧雨看到那双鞋，猜想会不会是他遇到了江敏月，还知道了些什么，不然也不会变得这么冷，比来之前更加冷了，冷的让人可怕。
　　刚刚自己带着他去买鞋的时候，明明有很多名贵的鞋，他都看不上，还说自己的鞋太多了，那为何现在又买一双了。
　　这种种都跟江敏月脱不了关系，对江敏月的恨全部吞进肚子里。


第286章 被驳回的设计方案
　　这会儿，江敏月坐在沙发上手里拿着自己的方案一句话也不说，外面的太阳照射再她的身上。
　　“也不找个没有太阳的地方坐着，这样虽然是在屋里，可紫外线也会把你晒黑的。”
　　正在愣神的江敏月的思绪被打乱了，“啊？哦哦，我在想我的这个方案…”
　　“小江，我觉得最好的方案就是这个了，你看看桌子上多少条方案，没有一条比这个更好了。”一个高个子的男人身穿黑衣服坐到了江敏月旁边，指着凌乱的桌子说道。
　　“我害怕会不通过。”江敏月表情凝重的盯着方案说道。
　　“这个不能怕啊！你总要交上去试试看吧！”那个男人拍了拍江敏月的肩膀鼓励她道。
　　“好。”江敏月抬起头眼神坚定的看了看他回答道。
　　江敏月一起勇气，走进了端木集团，偌大的集团显得她格外的渺小，他知道端木婧雨就是在为难自己。
　　可就算这样她也要勇敢自己的努力让更多人认可自己。
　　好好去创作更多新的作品，通过实践表明自己是一个有实力的人。
　　江敏月站在端木婧雨的办公室门口，深深的呼吸了一口气，犹豫了片刻终于抬起手，敲响了办公室的门。
　　“进。”坐在办公室的端木婧雨正在低头看着手里的文件，桌子上放了一杯刚充好的咖啡。
　　端木婧雨看见进来的是江敏月，突然严肃起来，“你来干嘛？有事儿吗？”
　　江敏月知道端木婧雨不好对付，她双手紧紧抱着方案道：“方案我想好了，你看看吧！”
　　“拿过来我看看吧！我看看这个大设计师的方案设计的怎么样，让我也来学习学习。”端木婧雨坐在办公椅上调侃道。
　　江敏月没有理会端木婧雨的话，只是把方案交给了端木婧雨。
　　“这么慢啊！你不提我都忘了。”端木婧雨最喜欢的就是为难江敏月了。
　　她喝了杯咖啡身子也直了起来，接过江敏月送上来的方案。
　　端木婧雨咬了咬嘴唇敷衍的看了看道：“不行，拿去重新弄。”
　　说完便把江敏月辛辛苦苦想的方案，一下拍到了桌子上。
　　“为什么？”江敏月皱起眉头有些不太高兴了，毕竟端木婧雨敷衍她，她也不是看不出来。
　　“没有那么多为什么，就是觉得不行，没想到国际大牌设计师的方案也不过如此嘛！”
　　江敏月虽然被侮辱了，但她并不在意，她又不是没有被否定过，就算就是方案不过也一定是有理由的。
　　“原因是什么啊？我好知道从哪个方面去改。”
　　“我说不行就不行，你就要听我的啊！你会去重新弄吧！我会再给你几天时间。”端木婧雨对着江敏月挑了眉毛。
　　“你总要有些原因吧？你这样敷衍我…”江敏月看了看自己手里的文件质问道。
　　可还没说完，却被端木婧雨打断道：“我觉得不行就是不行，赶快拿回去重新弄吧！别在这儿耽误功夫了。”
　　江敏月虽然生气，但是也不能说什么，看了看自己手里的方案，又看了看端木婧雨，叹了口气便离开了。
　　“怎么回事？”端木晟坐在办公室里看着玻璃门外问道。
　　“似乎听说是方案没通过吧！”旁边的袁翼小声回答道。
　　“方案？什么方案？”端木晟看见江敏月眉头紧锁的样子，就猜到了一定是端木婧雨为难她了。
　　“是珠宝的方案，这个方案江小姐弄了很久，可能婧雨小姐感觉还是不行吧！”
　　端木晟最讨厌这些了，工作和私人恩怨不应该混为一谈，“你随便找个人问问她到底怎么回事。”
　　袁翼和端木晟十分有默契，他点点头便离开了。
　　“江小姐，你等一下。”
　　江敏月一回头看见站在自己身后的陌生人问道：“怎么了？有什么事儿吗？”
　　“刚才看你走的时候情绪不太对，你是不是有什么事儿？”
　　两个人站在端木集团的楼下，来来往往的员工却没有一个人敢围观。
　　这让江敏月感觉很奇怪，为什么会有人平白无故的注意自己。
　　但是女孩子对于关心自己的人毫无抵抗力，更何况人家也没有坏意，所以她也没有多想。
　　“没什么，就是方案没通过，我在回去看看吧！总会有好办法的。”
　　十分沮丧的江敏月根本没心情跟端木晟说别的，此时此刻的她只想着方案赶快通过，别再让端木婧雨为难自己了。
　　“哦哦，我看你一路低着头也不说话，没关系别气馁，总会有好办法的哈。”
　　“哈哈谢谢你啊！现在像你这样人还真少，这个方案我还会要好好改的，总会让她认可的。”
　　“加油。总会有办法的。”
　　江敏月还是觉得好奇怪，但她还是大方一笑，什么也没说便拿着方案离开了。
　　“就是方案的事儿。”袁翼走进办公室说道。
　　端木晟眉头一紧语气严肃的说道：“把她的方案给我调出来看看，我看看究竟是哪里不好。”
　　袁翼办事的效率果真很快，也就十分钟便把方案放到了端木晟的面前。
　　时间过得很快，端木晟拿着方案看了一会问道；“确定这个是敏月的方案？”
　　“对啊？是有什么问题吗？”袁翼看着瞪着眼睛的端木晟小心翼翼的问道。
　　“没事没事，我只是没想到她现在的能力居然这么强。”端木晟随口一说，不断的翻阅着手里是方案。
　　“那既然这么好，为什么婧雨小姐还没用？”袁翼十分不解的问道。
　　“唉，把私人恩怨变成工作恩怨，我最讨厌这样了，她现在是著名设计师，居然让端木婧雨那么为难。”
　　“这个方案特别好吗？”袁翼走到旁边问道。
　　“你看看。”端木晟把方案递给了袁翼说道。
　　袁翼接过了方案看了看说道；“那要不别经过婧雨小姐？咱们直接…”
　　袁翼的话还没说完便被端木晟拒绝道：“不行，方案虽然好，可是还是打回去吧！”
　　“打回去？”这让袁翼更加不解了。
　　虽然不知道端木晟为什么会这样做，不过袁翼还是听了他的话，把交上来的作品，打了下去。


第287章 解围
　　“扣扣扣”门外响起了一阵敲门声，江敏月头也没抬，眼睛紧紧盯着电脑屏幕看，不轻不淡的说了句“请进”。
　　门被打开，一位穿着西装革履的男人从外面进来了。
　　江敏月抬眼看了一眼，看到是董事会的一位管理，他是这次珠宝项目的负责人之一，她将目光从电脑上收了回来，起身笑道：“李董好。”
　　李董脸上却没有丝毫笑意，他满是遗憾的摇了摇头，极轻的叹了一口气道：“小江啊，这次还真是有点遗憾啊，我们其实都觉得你的设计方案挺好的，但是决定权我们只占了百分之四十，更高的决定权还是在对方公司的高层上面，所以……”说到这，李董连连又叹了几口气，没再继续说下去。
　　闻言，江敏月原本上扬的嘴角一下就往下压了下去，笑容渐渐在脸上凝固了。
　　心里说没有一点儿失望都是假的，这毕竟是她辛辛苦苦想出来的方案，说被pass就被pass了，但不过片刻，笑容又重新回到了江敏月的脸上，她也轻轻的叹了一口气道：“没事儿，也许是我的那个方案还不够好吧。”
　　李董看到江敏月没有一点儿消极的现象，欣慰的点了点头，道：“你能这么想自然是好的，等一下有一个会议，是关于你这次设计方案没通过的会，你好好准备一下吧，我就先走了。”说完，他就离开了。
　　李董离开之后，江敏月像是一个失去依靠的木偶般跌坐在办公椅上，嘴唇紧抿着，秀眉紧紧向内聚拢。
　　等江敏月到了会议室，一推门，就看到座位都已经差不多坐满了，还留下了一个位置是给她的，她一进去，全室的人都将视线投在了她身上，江敏月既觉得有些不好意思又有些尴尬，她把门关上，一边说着“不好意思”一边坐回位置上。
　　她刚落坐，对面就传来一道带着一丝冷笑的声音“还真是有好大的架子啊，让一群人等她一个人。”
　　江敏月循声望过去，却看到萧甜那张带着些轻蔑的面孔里面尖酸的语气显而易见。
　　会议室里的氛围本来就很寂静，她这句话一出来，里面的氛围变得更加微妙起来。
　　江敏月瞥了她一眼，淡淡收回了视线，没有理她。
　　具体点来说，是不想和萧甜在这个场合闹出什么不必要的麻烦。
　　坐在会议桌最上方的一个人说：“小江啊，这次设计方案没通过也没事儿，你的方案还是有很多好的地方，只要你再改一下相信就可以通过了。”
　　江敏月张了张嘴，正想要做出回应，不料，还没等她开口，对面的人却把话锋抢了过去“我看啊，这不是设计方案好不好的原因，也许，设计方案不好占了一部分的原因，不知道你们知不知道，江设计师和端木集团的那位大小姐关系不好，这肯定占了很大一部分的原因。”
　　说到这，萧甜顿了顿，细长的眼睛微挑，带着些得意的看着江敏月，又继续说道：“所以说啊，我觉得这次和端木集团的合作会有些悬。”
　　萧甜的这一席话，无论是话里话外都表达出这次设计方案没通过都是因为出在江敏月和端木靖雨关系不好的原因上。
　　听到这，江敏月默默在心里朝萧甜翻了一个白眼，是她故意想要和端木靖雨关系不好吗？明明是端木靖雨一直在找事、处处针对她好不好？怎么到现在，都把错算到她头上来了？
　　这样一想，江敏月心里就觉得挺不是滋味的，小小的一张脸几乎要皱到一起来了，她微微垂下了眉眼，默不作声。
　　她低着头，听着旁边其他的董事们叽叽喳喳的讨论这件事，她也插不进一句话进去，江敏月不用抬头，都可以猜出对面萧甜脸上得意洋洋的表情了。
　　正在江敏月感到百般无助的时候，会议室的门都被打开了，一下子会议室就鸦雀无声了，仿佛刚刚没有出现过讨论的声音一样。
　　莫子飞就这样在众人的注视下若无其事的走了进来。
　　其实莫子飞是特意来这里的，他刚刚去了一趟江敏月的办公室，她的小助理告诉他，江敏月来会议室开会了，他下意识的就猜到了江敏月来干嘛，担心她会因为这次设计方案没过而被董事会的人指责，所以他特意赶来这里。
　　果不其然。
　　他一进来，就看到坐在左侧的江敏月垂着头，脸上的五官都皱到了一起的样子，明显是遇到了不顺心的事情。
　　莫子飞剑眉微动了一下，胸中生出几许怒意来。
　　江敏月听到动静，也将头抬了起来，却对上了莫子飞那双黑黢黢的眸子。
　　四目相对，她看不出他眼里的情绪，只能从他现在的面目表情看出莫子飞的心情不太好，江敏月勉强的弯起了嘴角，嘴角挂着一丝清浅的笑容，算是对他做出了回应。
　　董事会的人看到莫子飞来了，微微一愣，随后反应过来说：“莫总，您怎么突然来了？”
　　莫子飞薄唇微弯，看着他说：“来听听你们开的是什么会，怎么？难道我连这点权力都没有了。”
　　此言一出，让刚刚说话的董事心一凉，他笑了笑说：“当然行，我们才刚开始开，刚刚正说到小江这次设计方案没通过的事情，不知道莫总有什么看法？”
　　莫子飞看了看江敏月，明白了为什么他刚刚一进来江敏月一副不开心的样子了，他轻笑道：“胜败乃兵家常事，她这次没过也不能否定她的能力，我相信江设计师的能力在座的各位都清楚，我只能说不是她的设计水平不好，而是对方的眼光太高了。”
　　江敏月蓦然睁大了眼睛看着莫子飞，她没想到莫子飞会来给她解围，说实话，在莫子飞没来之前，她还在想怎么解释这件事，现在就不用了，莫子飞的一句话就将她从尴尬的氛围里解救了出来。
　　她朝莫子飞投去一道感谢的眼神。
　　莫子飞对江敏月笑了笑，之后莫子飞也一直跟着开会，其他人也没再说这件事了，除了萧甜偶尔朝江敏月投来愤恨的眼神外，江敏月觉得这场会议开的还算愉快。


第288章 劝说
　　下班后，莫子飞来到江敏月办公室门前，轻轻敲了敲。
　　“请进。”里面传来一道悦耳的女声。
　　莫子飞推门进去，看到江敏月还坐在办公桌前，他微微皱起眉头：“还不走吗？不是已经下班了吗？”
　　他知道最近这段时间江敏月为了能把蓝水晶项链给设计好，一直都很辛苦，可以说江敏月是很敬业了。
　　江敏月抬眼看了看莫子飞，揉了揉太阳穴道：“等一下再走，我再看完一点，看看能不能从里面找到一些灵感。”
　　看到江敏月满脸疲倦的样子，莫子飞抿了抿唇，走到她身边，道：“别看了，身体才是最重要的，吃饱了才有继续工作的力量，说不定你吃饱了忽然就想到了一些灵感呢？”
　　虽然刚刚开会时莫子飞为她解了围，但是江敏月还是觉得那道坎过不去，也许真的是因为她的设计不够好所以才没有被看上，所以她现在情绪还处在低谷期。
　　但是看到莫子飞满脸担心的样子，江敏月又觉得有些过意不去，她知道，莫子飞是真心为她好的，她扯起嘴角笑道：“你都这样说了，我还有什么理由拒绝呢？万一真的像你说的那样找到灵感了呢？”
　　江敏月的这句话就是默认了跟莫子飞一起去吃饭。
　　莫子飞紧皱的眉头随着江敏月说出的这句话松开了，赶紧把她的电脑给关了，说：“那就快走吧，我已经订好了餐厅了。”
　　……
　　吃饭的时候，看着一桌子的美好佳肴，其实江敏月并没有什么食欲，筷子左插一下，又扒拉一下的，从头到尾才吃了几口菜。
　　莫子飞也注意到了，他也猜到江敏月食欲不好的原因，放下筷子，舔了舔嘴角：“敏敏，这次的事情其实你没必要过不去，就像我那时在会议室里说的一样，是对方的眼光太过高了，不是你方案不好的原因，你的方案我也看过，我觉得很棒啊，很多设计师都达不到你的这个水平，我相信你，你一定能行的！”
　　江敏月听着莫子飞给她灌输的鸡汤，心情也好了一些，嘴角不自觉的弯了起来。
　　看到江敏月微弯的唇角，莫子飞也松了一口气，笑了就好，说明他刚刚说的那些话安慰到了她。
　　另一边，端木晟把袁翼给叫了进来。
　　袁翼恭敬的站在端木晟前面，问：“总裁找我是吩咐什么事吗？”
　　端木晟棱角分明的下颌微绷着，面无表情，不咸不淡的说：“你去把端木小姐叫过来一下。”
　　袁翼点点头：“是。”
　　片刻功夫过后，端木靖雨推门走了进来。
　　听到声音，端木晟的眉头微蹙，他不太喜欢别人不敲门直接就进他的房间或者是办公室，他看了看端木靖雨带着些局促的表情，最终还是没说什么。
　　“哥，你找我过来什么事啊。”端木靖雨走到端木晟面前，笑嘻嘻的说。
　　端木晟看了她一瞬，才说“你知道蓝水晶项链方案的那件事吗？”
　　闻言，端木靖雨心莫名的慌了一下。
　　但不过片刻，她就把那几丝慌乱隐匿了下去，脸上又恢复了刚进来时笑嘻嘻的样子：“当然知道啦，这不就是莫氏集团给我们送来的方案吗？”
　　虽然刚才端木靖雨的慌乱只出现了一瞬，但还是被端木晟注意到了，现在端木晟见她笑得云淡风轻，细长的眼睛微眯起来：“听说是你看也没看就把它给pass掉了？”
　　端木靖雨的心咯噔跳了一下，果然是因为这件事情，没错，她之前看到设计方案的设计师写着江敏月的名字时，她想都没想就直接说没通过，虽然有些意气用事了，但不可否认的是，想到江敏月会因为这件事不开心，那一瞬间她的心情各外的好。
　　“谁说的？我当然看了，哥，我的品味你难道还不知道吗？我只是觉得那个方案还有许多需要优化的地方，才把它pass掉的，我们端木集团要采纳的方案肯定是要一处漏洞都没有的，我这都是为了公司好啊。”端木靖雨说的一脸真诚，看起来没有丝毫公报私仇的样子。
　　她都这样说了，一副打死不承认的样子，那自然也没有必要继续问下去了。
　　闻言，端木晟抬了抬下巴，眸子里漆黑像是悬崖般望不见底，忽的就笑了：“好，你先出去吧。”
　　见端木晟下起了逐客令，端木靖雨的脸色有些失望她还以为端木晟突然叫她过来是因为什么事，没想到到头来，还是为了江敏月啊。
　　端木靖雨撅着小嘴说了句“哦”就出去了。
　　她刚出去，端木晟脸上的笑容就消失的烟消云散了，面无表情，眼里的寒意越来越盛。
　　……
　　端木靖雨下班之后，就直接回了家里，路上，还给孙胜男买了件衣服回去。
　　“妈，我回来了。”端木家里，响起一道带着些欢愉的女声。
　　孙胜男听到端木靖雨的声音，连忙走出来，拉着她的手说：“小雨回来啦，觉得怎么样，今天工作的累吗？公司里有没有人对你摆脸色啊？”
　　端木靖雨看着孙胜男和蔼的模样，心得到了很大的满足，这在她以前的家庭里，是从来没有过的，端木靖雨摇了摇头，想要把这些乱七八糟的事情从脑子里给推出去，她现在过得很好，没必要再去想以前的那些悲催生活了。
　　“还好，我觉得公司里的人都很好相处，对了，妈，你看一下，我刚刚回来的时候，路过一家服装店，从衣橱外面看到了一件衣服，想着与您还挺配的，就顺路买了回来，你看看喜不喜欢？”说着，端木靖雨把袋子递了过去。
　　孙胜男把衣服从里面拿了出来，是一件棕色的毛呢子大衣，衣料摸着也很光滑，孙胜男把它抱在怀里，看起来很喜欢的样子，其实不论端木靖雨买什么衣服回来，她都会很开心，这毕竟是端木靖雨的一份心意。
　　“喜欢，我很喜欢，小雨买的我都很喜欢。”孙胜男笑着摸了摸端木靖雨柔顺的头发。
　　“妈喜欢就好。”
　　端木家里的气氛一下子就变得温馨起来。


第289章 这是喜欢
　　晚上，端木晟才终于回来，端木靖雨早就进房休息去了，孙胜男一人坐在客厅的沙发上等端木晟。
　　听到动静，孙胜男抬起头来，看着端木晟道：“阿晟，回来啦？”
　　端木晟点点头，用鼻音发出了一声轻轻的“恩”。
　　“吃饭没有？”孙胜男还是一如既往的关心端木晟的饮食，以前，端木晟每次很晚回来的时候，她都会问这个问题。
　　“已经吃过了。”端木晟看着孙胜男带着些疲倦的面容，他抿了抿唇，想了想还是说：“妈，以后我如果十点钟还没回来的话，你就先休息吧，我也说不定我会忙到什么时候，你总这样熬夜，很伤身体的。”
　　孙胜男笑了笑，顺着话说下去：“你还知道熬夜伤身体，难道妈的身体就是身体？你的身体就不是身体了吗？”说到这，她的脸色突然就变得严肃起来。
　　闻言，端木晟的动作一顿，只好说：“我以后会尽量早点回来的，妈，已经不早了，你先回去休息吧。”
　　说完，端木晟迈步想要走进房间，孙胜男却突然叫住了他：“等一下，阿晟，你过来，我想要跟你说件事。”
　　端木晟乖乖的走到她身边坐下。
　　“小雨才刚去公司，在工作上面肯定有很多方面是不太会的，你作为她的哥哥，要多关注她一点啊，她如果受到了什么委屈，你也要帮她还回去，对于小雨，我感到很亏欠。”说到后面，孙胜男眸子里的光彩突然就黯淡了一些。
　　端木靖雨之前的那些遭遇她都知道，想到她在那样一个穷苦的家庭里生活了二十几年，每天都过着吃不饱穿不暖的生活，孙胜男心里就十分不好受。
　　端木晟突然觉得喉间一片干涩，说不出话来，只是点了点头。
　　孙胜男突然像是想到了什么一样，下一瞬又突然笑了起来说：“说起来，小雨也是一个很孝顺的孩子，她今天还给我带了件衣服回来，衣服不重要，重要的是她那份心意……”
　　接着，孙胜男又说了一大堆端木靖雨的好话，之所以说那么多是想要打消端木晟对端木靖雨的戒备心，她是个聪明人，自然看得出端木晟对端木靖雨现在还不太信任，这正常，毕竟端木靖雨才刚刚融入进来，而端木晟又是属于不太容易靠近的人，对于端木晟来说，要相信一个人，那得要花上一段时间才行。
　　但是，孙胜男在说端木靖雨好话的时候，端木晟一直保持着沉默，一副不为所动的样子。
　　不知道说了多久，端木晟也没有打断孙胜男，直到她困意席身，才放过端木晟，回房睡觉了。
　　客厅里，端木晟一个人坐在沙发上，右腿搭在左腿上，心莫名其妙的闷得慌，他从裤兜里挑出一根烟出来，轻轻按了一下打火机，烟头上冒出红色的小星子出来，端木晟缓缓吐出了一个淡灰色的烟圈，瞬间，他的整张脸就被隐进了灰色的烟圈里，变得朦朦胧胧的。
　　看着窗外的夜色，端木晟突然又想起了江敏月，不知道她现在睡了没有？从端木家搬出去之后过得好不好？
　　最近这段时间，端木晟一个人的时候，江敏月的脸总是会在他没有丝毫防备的时候钻进他的脑子里，在他内心深处生了根，怎么磨也磨不掉。
　　端木晟又吐出了一个烟圈，他知道，江敏月这个人已经深深印在了他脑子里，这大概就是喜欢。
　　一根烟很快就被他吸完了，端木晟拿出手机给袁翼打了个电话，对方很快就把电话接通了。
　　“袁翼，帮我盯紧点江敏月那边，她那边有点风吹草动就要立马告诉我。”大概是刚吸完一根烟的原因，声音带着些干哑。
　　“好，我明白。”袁翼应了下来。
　　……
　　第二天，端木晟在办公室里正处离着公务，突然一阵电话铃声响了起来，端木晟抬眼看了一眼来电显示人，上面跳动着袁翼的名字，直觉告诉他，是江敏月那边发生了什么事，他立马就把电话接通了。
　　“出什么事了？”端木晟沉着脸问，语气有些不好。
　　“江小姐最近没有发生什么事，只是……”说到这，袁翼顿住了，默了几秒才说“只是，最近江小姐似乎和莫家的那位少爷走的挺近的。”
　　闻言，男人的黑眸，猛然骤缩，握着手机的手蓦的收紧，眼里蓄上几许怒意，把电话给挂断了，端木晟的薄唇抿成了一条线，眉头也紧紧蹙起，黑着一张脸，一想到江敏月和莫子飞走的很近的事情他就没由来的觉得心里怒火中烧。
　　下班之后，端木晟不知不觉的就来到了江敏月住的地方，他站在一棵树后面，目光却紧紧的盯着大门。
　　不知道端木晟在那里站了多久，天空已经渐渐黑了下来，端木晟才看到江敏月的身影，他看着那道单薄的身影，久久回不过神来，才几天没见，他就觉得江敏月似乎消瘦了许多。
　　半响，他的三魂七魄才归回原位，朝江敏月的方向跑了过去。
　　江敏月听到一阵急促的跑步声，循声望去，却看到端木晟往她这边跑来，两个人的目光隔空相对，江敏月抿了抿唇，面无表情的将目光收了回来，继续往前走，只不过步子却比一开始快了许多。
　　察觉到江敏月想要躲避他，端木晟的心里越来愈不是滋味，凭什么她和莫子飞就能走的那么近？一看到他，就像是看到瘟神一样躲着？
　　端木晟快步追上去，紧紧箍着江敏月的手说：“敏敏，你到底在躲我什么？”
　　江敏月被端木晟拉住，被迫停了下来，她将目光落在端木晟拉着他的那只手上，脸上依旧没有半丝情绪，唇瓣蠕动，冷冷吐出了两个字“放开。”
　　端木晟没放，反而还将力道加重了些，他想不明白，江敏月到底为什么要这样对他？
　　“不放，敏敏，你能不能不要这样躲我？每次看到你拒我于千里之外的样子，我……我的心里很不好受，我们就不能像以前一样相处吗？你现在这样又是何必呢？”说到后面，端木晟的语气渐渐软了下来。


第290章 方案通过
　　江敏月不知道该说什么，索性就不说话了，也没有再继续挣扎，别过脑袋，眼睛看向别处，她了解端木晟这个人，她若是越逃，端木晟就会愈发追的紧。
　　“敏敏，不管你相不相信，但我还是要告诉你，我喜欢上你了。”
　　一阵轻风吹过来，端木晟的声音也轻轻的。
　　闻言，江敏月转回头来，盯着端木晟看，她看到端木晟的耳根子泛着几许可疑的红色。
　　一向冷峻如冰山的端木晟居然也会有害羞的时候？
　　江敏月并没有在意端木晟的那句话，而是看着端木晟那两只发红的耳根子。
　　许是被江敏月这样盯着有些不好意思，端木晟的耳根越来越红了，他不知道江敏月在听到这句话之后是做何感想，反正他把这几天想要说的话说了出来，心里就舒服很多了。
　　怕把江敏月的手给弄疼，端木晟松开了手，说：“我要说的已经说完了，不管你怎么想，我只是把我想说的话说出来，但是，我也希望你能好好考虑一下我们之间的感情，至少，不要像现在这样躲着我。”
　　端木晟的害羞来的快，去的也快，才不过一眼的功夫，他刚才还红的似火的耳根现在已经恢复了常色。
　　江敏月没说话，盯着地面看，端木晟看了她一眼，像是叹了口气，无奈的摇了摇头：“你早点休息，我先走了。”说完，他就离开了。
　　看着端木晟渐行渐远的背影，江敏月缓缓将视线收了回来，转身上楼。
　　江敏月并没有把端木晟说的那句喜欢放在心上，照常回到家里，一进门，就闻到了一阵饭香味，她用力吸了吸鼻子，鼻间充沛着好闻的饭香味，她笑道：“妈，我回来了。”
　　李玉兰端着最后一碗菜从厨房里走了出来，把它放在桌上，在围裙上擦了擦手：“快去洗洗手就可以吃饭了，我先进去把里面给收拾一下。”说完，她就又转身进了厨房。
　　江敏月站在外面看着李玉兰忙碌的背影，嘴角慢慢往上扬起一个弧度，其实这样的日子也挺好的，虽然没有了那些大富大贵，但是至少有家的味道。
　　饭桌上，一家子其乐融融的吃着饭。
　　“来，敏敏尝尝你妈做的糖醋排骨，可好吃了。”江大海夹了一块最大的肉给江敏月。
　　“谢谢爸。”江敏月夹起刚才江大海的给她的肉放进嘴里，入口，舌尖上就传来了甜丝丝的味道，口里甜，心里也变得甜甜的。
　　“今天在公司里有没有发生什么趣事啊？”李玉兰看着江敏月问。
　　江敏月看着天花板，思忖了片刻道：“也没有发生什么趣事，公司嘛，大家都很忙，每天除了工作就是工作，哪里有时间来开玩笑。”末了，她又在后面补充了一句：“不过，公司里的人都很好相处，所以，就不用担心我在公司里过的怎么样啦。”
　　李玉兰欣慰的点点头：“那就好，快趁热吃吧。”
　　……
　　第二天早上，江敏月去公司的时候，她总觉得今天的气氛有些不太对，似乎公司里的这些人的心情……出奇的好？
　　在去办公室的路上，和其他人遇见的时候，他们脸上都带着笑容跟她打招呼。
　　“江设计师好。”
　　“小江好。”
　　……
　　江敏月一路上都面带笑容的跟他们打招呼，回到办公室之后，她觉得她的脸都要笑抽筋了，江敏月摸了摸自己的脸颊，轻轻拍了拍，安抚了一下脸上的神经。
　　这时候，门外响起了一阵急促的敲门声，看来敲门的人是有要紧的事情，江敏月连忙说“进来吧。”
　　江敏月的小助理推门走了进来，脸上还挂着欣喜的表情，大概是看出了小助理很高兴，笑容是会传染的，江敏月嘴角也染上了笑意：“什么事啊？看你高兴成这个样子。”
　　“江姐你还不知道啊，你的那个蓝水晶项链的设计方案已经通过啦！”小助理高兴的就像是自己的方案通过了一样。
　　江敏月一时间没反应过来，半响，才反应过来，她睁大了眼睛，不太确定的问：“通过了？”
　　这说起来有些不太切实际，明明昨天还说她的方案被pass掉了，没想到只是过了一天，她的方案就通过了？
　　小助理激动的点了点头：“千真万确！”
　　这下子江敏月能够理解为什么公司里的人都对她笑了，原来是这样啊，江敏月低头轻笑了一声。
　　方案能够通过，就说明端木靖雨没有在里面使绊子。
　　突然，江敏月想到一个问题，端木靖雨怎么会突然就不刁难了？难道是有人暗中帮助了她？
　　在江敏月脑海里第一个闪过的人是端木晟，莫非是端木晟帮的忙？
　　但是也没有确切的证据说是端木晟暗中帮的忙，也许是端木集团哪一位高层管理人突然又觉得她的方案好，所以就让它通过了也说不定呢？
　　江敏月摇了摇头，不再纠结是谁帮的忙，反正，只要方案通过就好了。
　　董事会的人还特意对江敏月表扬了一番，江敏月耳边是各位董事对她的夸赞，她却觉得有些恍然如梦的感觉。
　　因为方案通过了，所以江敏月的心情一整天都很好，在快乐的日子里，时间总是会过得很快。
　　又到了下班的时间，江敏月走出公司，看到一辆看起来价值不菲的豪车停在公司门口，她偏着脑袋看着拿了那辆车，总觉得有些眼熟，似乎是端木晟经常开的那辆？
　　这个想法刚出来，她就把它挥散了，开什么国际玩笑，端木晟怎么可能会在这里等她呢？
　　就在这时，她的手机响了起来，江敏月看到来电显示人是端木晟，她的眼帘垂了下去，犹豫过后，她还是把电话接通了。
　　“上车。”电话里传来一道低沉的男声。
　　江敏月往四处看了看，最后将目光定在那辆豪车上。
　　不会吧！还真是想什么就来什么啊！虽然说她也不想那辆车的人是端木晟。
　　凭什么他说让她上车就上车啊？
　　正当她想要拒绝的时候，电话那头的人像是猜到了她心中所想，还没等她开口就说：“如果你不想上车，那我就只好下车去请你上车了。”


第291章 怎么追女孩子
　　好，很好，话都说到这份上了，这是非让她上车啊！
　　江敏月死死的咬紧了牙关，才没有破口大骂。
　　“好，我这就上车。”这句话几乎是她咬着牙从牙缝里挤出来的。
　　电话挂断，端木晟的唇角微弯，隔着电话，他都可以想象出那头的江敏月气急败坏却又不能拿他怎么样的样子。
　　车门很快就被打开，江敏月从外面进来时还从外面带入了一阵凉风，她用力把门关上。
　　端木晟轻轻掀起眼皮看着江敏月毫不情愿的模样，他压下了嘴角的笑容，轻声说道：“去吃饭吧。”
　　闻言，江敏月偏头看着端木晟，皮笑肉不笑的说：“请问你有征求过我的意见吗？”
　　端木晟跟她视线相碰，笑道：“现在不就是在征求你的意见吗？”
　　江敏月忍不住在心里腹诽端木晟的直男癌实在是太严重了，她都已经坐上他的车来了，现在下车被那些好事的人看到了，还不定会制造出什么流言蜚语呢。
　　她不想跟端木晟说话，把头偏向窗外。
　　端木晟看着江敏月的后脑勺，嘴角往上勾起了一个弧度，眸底的温柔快要溢了出来。
　　这几天江敏月都拒他与千里之外，很少有这样相处的时间，说起来，他们已经有多久没有像这样安静的相处了？哪怕是一句话也不说，气氛安静的可怕，可是他觉得只要能看到江敏月就很好了。
　　世界上最美好的事情是什么？是一转眼就能看到喜欢的人在你身边。
　　这种感觉真好。
　　坐在驾驶位上的袁翼听着后面的谈话，为端木晟的情商感到头疼，哪有人是这样邀请女生吃饭的？
　　还真是一个……钢铁直男，怕是已经到了直男晚期了吧。
　　当然，这些话他也只敢在心里想想，给他一百个胆子也不敢将心里的真实想法给说出来。
　　……
　　办公室里，端木晟坐在电脑桌前，不过他这次并没有像往常一样处理公务，电脑显示屏上的搜索内容赫然写着怎么追女孩子！
　　那天江敏月虽然跟他一起去吃饭，但是全程她都是保持沉默的，而端木晟也是属于不多话的人，所以，那天的那顿饭气氛尴尬的可怕。
　　看了很多条，端木晟都觉得有些不太切实际，果然，有时候网络上的还是不太好，他想了想，最后打了个电话给袁翼叫他来办公室。
　　在挂断电话之后，端木晟就把刚才搜索的内容给关闭了，末了，还把历史记录也给清除了。
　　“端木总，有什么事要吩咐的吗？”袁翼问道。
　　端木晟轻咳了一声，表情不太自然的问：“你知道有什么追女孩子的好办法吗？”
　　袁翼听到这个问题时，也是半天没反应过来，如木头的端木晟居有一天会问他这个问题？
　　他觉得有些好笑，但还是尽量憋着，想来端木晟问这个也是为了江敏月，袁翼不由自主的想起了那天端木晟让江敏月陪她去吃饭的场景，要是换作他是江敏月，他肯定会很生气，江敏月没有当场翻脸生气离开就已经很不错了。
　　虽然袁翼也不太知道情情爱爱的这些东西，但他还是认真的在想，毕竟这可是关乎端木晟的终身大事啊！
　　思忖了片刻之后，袁翼才说道：“我觉得，追女孩子首先要有耐心，其次就是要认真听取她的意见，不要用大男子主义决定她的一切，这样只会让她更加讨厌你……”
　　虽说袁翼也没有太接触这些情情爱爱的东西，但是说起这些还是说的头头是道的。
　　耐心这个东西在端木晟身上很难体现，但是如果对方是江敏月，他愿意变得有耐心。
　　端木晟的眸子闪了一下，把袁翼说的都记到了脑子里去。
　　不止问袁翼，端木晟还会问公司的几个部门的男经理向他们请教如何追女孩子。
　　有几个人在跟别人聊天时，无意间就把这件事透露了出去，一传十，十传百，最后整个公司的职员都差不多知道了端木晟在寻办法追女孩子的事情。
　　有几个八卦的人坐在一起，聊着聊着就说到了端木晟身上去。
　　“没想到啊，我们的端木总最后还是有了喜欢的人啊。”“这有什么奇怪的，人有七情六欲不挺正常的嘛，只不过到时候他公布出恋爱的消息之后，会让多少女人心碎啊。”“是啊，就算是铁石心肠的人也会有儿女情长，更何况端木晟有血有肉。”……
　　几个人你一言我一语的讨论着，没有注意到她们身后有一道灼热的视线一直盯着她们看。
　　端木靖雨紧紧的攥紧了拳头，指甲陷入了掌肉里，她却还是浑然不知。
　　说实话，家里的两个哥哥，她最喜欢的就是端木晟，他总是摆出一副拒人于千里之外的模样，可是她却莫名的很崇拜他，她不能接受端木晟有朝一日心里住了一个人的事情。
　　端木靖雨调查了一下，发现端木晟要追的那个女孩子竟然是江敏月！
　　要是其他女人，她说不定还没有这么抵触，但是江敏月，她却实在是接受不了！
　　“哥哥怎么会喜欢这种女人啊！”端木靖雨不满的嘟囔着。
　　她心里气不过，直接就来到江敏月的公司找，莫氏集团的人都知道端木家找回来的这个女儿，因为孙胜男特意发了媒体新闻，所以B城大部分人都认识这位端木家的这个“女儿”。
　　见端木靖雨来，莫氏集团里的职员都以为她有什么事，所以也都没有阻拦。
　　端木靖雨找别人问了一下江敏月的办公室，就径直走了进去，连门也没敲就直接进去。
　　她的这个莽撞打扰到了江敏月，江敏月不悦的抬起头看着端木靖雨。
　　“我告诉你，我哥是不会喜欢你的，你别老是癞蛤蟆想着吃天鹅肉，不觉得很可笑吗？你最好给我离他远一点！”端木靖雨警告着江敏月。
　　江敏月轻笑一声，说道：“我巴不得已能够离他远一点，最好是不看见他最好，另外，我希望你能够有素质一点，不知道进别人的办公地方或者是房间要敲一下门吗？你这样很招别人嫌弃知道吗？”


第292章 英雄救美
　　江敏月虽然脸上是笑着的，但是眼底却一点儿笑意都没有。
　　端木靖雨气的嘴巴都在发抖，可是又说不过江敏月，最后，愤恨的瞪了江敏月一眼，忿忿不平的离开了，离开的时候还重重的把门给关上了，像是在发泄什么一样。
　　看着那扇被关紧的大门，江敏月十分头痛的揉了揉太阳穴，这到底是怎么一回事？为什么大家本来没有发生的事情说成有呢？这不是典型的无中生有吗？
　　端木靖雨气呼呼的走出了莫氏集团，转身看着上面的大字，她就想到了江敏月刚才对她的态度，心里对江敏月的痛恨愈发的强烈起来，今日所受的委屈，她一定会加倍的讨回来的。
　　现在端木靖雨生气的样子哪里还有一点儿名媛的样子，虽然孙胜男交了许多端木靖雨优雅的文明举止，但是有些东西习惯了之后是改变不了的。
　　突然，端木靖雨上一秒还充满仇恨的眼睛下一秒就亮了起来，一股狡黠之意从她眼底流露出来。
　　另一边，江敏月接到了端木晟的电话，她抿抿唇，知道她不接，端木晟就会一直打下去，直到打通了为止，端木晟就是这样不到黄河心不死的人，她最终还是将电话接通了。
　　“喂，请问你有什么事吗？”江敏月语气一如既往的平淡，不带有一丝感情。
　　端木晟听出了这句话里的几分疏离，他有些呆滞，他不明白，以前明明很好的一对人，为什么现在会变得像是陌生人一样了，甚至连陌生人都不如。
　　喉间突然就有些干涩，想起那天袁翼说的对待女孩子要有耐心，端木晟舔了舔唇角，说：“没什么，就是打个电话来问问你过的好不好而已。”
　　江敏月忽的就笑了一下：“好与不好我想都与你没有任何关系吧，你还有其他的事吗？没有的话我就先挂了。”话里话外都透出江敏月不想要再继续交谈下去了。
　　说完江敏月便准备要挂断电话。
　　但是端木晟却装作没有听懂的样子，甚至想到了江敏月下一步的举动是什么？他连忙抢先说：“敏敏，难道你真的要对我这么绝情吗？我今天有点事要去你家附近办，顺道送你回去吧。”
　　江敏月张了张嘴，正想要回答的时候，又听到端木晟说：“先别拒绝，你要是不同意的话，我就会一直站在外面等着你来，反正你也逃不了，还不如现在答应我，你说对吗？”
　　有时候江敏月都有些怀疑端木晟是不是她肚子里的一条蛔虫啊？为什么她想的东西，他都知道呢？
　　端木晟这算是在逼她乖乖就范吗？凭什么？她又不是他的所有物，凭什么他说什么她就得要照办啊？有时候真的很受不了端木晟这种霸道，一下子她的倔强劲也上来了，直接对着电话说了句“那你要等就等吧。”就气呼呼把电话给挂了。
　　……
　　江敏月特意拖了一个小时才从公司出去，出去时，天都已经黑了下来，原本以为端木晟不会在那里等着了，没想到事情并不如她所愿，公司门口停止一辆车，端木晟站在车前抽着烟，淡灰色的烟圈把他的脸都笼罩了起来，有些朦胧。
　　看到端木晟的那一瞬，江敏月也有些吃惊，她是特意推迟了一个小时才出来的，像端木晟那样没有耐心的人，肯定早就已经等得不耐烦了吧，等到这个时候，也还真是辛苦他了。
　　端木晟像是看到了江敏月，他把手里的烟丢在了地上，用脚碾了碾，在他脚下，还有很多根烟。
　　江敏月看了他一眼就把视线收了回来，准备装作没看见他绕过去，但是端木晟怎么可能会就此罢休？长臂一挥，拉住了江敏月，把她拉到了自己身边来说：“你就这么不愿意待见我吗？这么不想看见我吗？”凌厉的眉眼，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄一层的寒意，声音低沉，带了些干哑。
　　“时间已经不早了，我现在只想要快点回家，请你放开我好吗？”江敏月想要挣脱他的手，却发现根本无法从里面挣脱出来，索性就放弃了挣扎，任由他拉着。
　　“我送你也一样，这么晚你一个人回去，你不担心我担心你啊！敏敏，你到底知不知道我对你是什么心思？我喜欢你，所以你别这么看着我好吗？每次看见你对我这样，我就心里很难受，你知道吗？”端木晟把他压在心里的话都说了出来。
　　看着端木晟满眼悲坳的样子，江敏月突然觉得有些不忍心，鬼使神差的竟然答应了端木晟送她回家。
　　回家的路上，车里很安静，端木晟为了缓解尴尬，特意放了一首舒缓的纯音乐，想要缓解一下他们俩之间的尴尬。
　　明明只是二十分钟的路程，但是端木晟却硬生生的把它开了四十分钟，其企图不言而喻，目的就是想要和江敏月多待一些时间。
　　但是开的再慢，也还是有会到目的地的时候。
　　终于到了江敏月住的地方，端木晟把车停了下来，语气带着些不舍的说：“到了。”
　　江敏月看着窗外熟悉的场景，舒了一口气，终于到家了，想了想，最后她还是说了声“谢谢”。
　　就是这一句谢谢，又让端木晟的心情不好了。
　　端木晟沉着一张脸说：“我和你之间不用说谢谢。”
　　江敏月搞不懂了，都说女人的脸比翻书还快，可是她现在却觉得端木晟的脸翻的可比女人快多了。
　　她含糊的应了一声，就下车了。
　　两人都没有注意到，在树丛的后面藏着两个人。
　　“等一下那个女人上车之后，我们慢慢的从这边走过去，然后绕到她后面，趁他不注意的时候把她扑倒，接下来就是我们欢乐的时候了。”那个男人说着，还嘿嘿笑了起来，其样子跟流氓地痞没什么区别。
　　“等一下我们就一起来吧，这可真是一件好买卖啊，既可以得到一笔钱又可以让自己的身体得到满足。”另外一个男人说出的话也没有好到哪里去。
　　另外一边，端木靖雨握着电话自顾自的笑了起来，在心中想，江敏月我看你这次还能不能再得瑟下去，失去了贞洁，看哥哥还会不会要你。
　　江敏月下了车之后，正想要上楼的时候，突然就感到腰部一紧，她低头一看，就发现有一双粗壮的手臂正牢牢的箍着的腰，江敏月惊慌失措的大叫了一声。
　　刚喊完，她的嘴巴就被一只手堵了起来。
　　那双手的主人正把她往后面拽去。
　　江敏月突然就想到这两个人是来干嘛的了，她用力挣扎着，她可不想她的清白就让他们给毁了！眼泪急的在眼眶里打转，突然，听到后面传来一声闷哼，手从她的腰部松开了。
　　接下来就听到后面传来一阵打斗声，她听到了一个熟悉的声音，江敏月转过头去，看到端木晟正把两个人按在地上打。
　　看到端木晟凶狠的样子，她怕他会把这两个人给活活打死，连忙上去阻拦：“别打了别打了！端木晟！”
　　端木晟吐了一口唾沫：“还不快滚！”
　　那两个人急忙落荒而逃了。
　　现在江敏月心里是十分崩溃的，要不是端木晟及时赶来，她真不知道后果会是什么，她转身，紧紧抱住了端木晟，头埋在他胸间轻轻说了句“谢谢。”
　　端木晟轻轻摸着江敏月的头顶，安慰着她。
　　……
　　在这之后，两个人的心里都有了一点改变，江敏月也没对端木晟那么抗拒了，两个人的感情有了一定的提升。


第293章 慢慢接受
　　在昨晚上发生的事情之后，江敏月对于端木晟的追求倒是慢慢接受了起来，从前一直将他当做自己的哥哥，也没有那样的想法。
　　可是如今，从昨晚上出现在自己面前的高大身影，到端木晟出乎意料的温柔，这其中的每一件事情都在告诉他，两个人的关系，包括端木晟对她的态度已经不一样了。
　　今时不同往日，或许她也应该有一个新的准备。
　　这天一大早，江敏月和爸妈打了招呼之后，一如既往的下了楼。
　　不出意外的，远远的便有一辆黑色限量版劳斯莱斯在不远处等着，上面的主人似乎是发现了江敏月的出现，然后故意摇下了车窗，出现了就是端木晟那张人神共愤的脸庞。
　　“其实你根本不需要这样做的。”这一次江敏月没有抗拒，朝着车走了，过去再进去之前神情认真地看着坐在后座，自己旁边的男人。
　　曾经的她可以亲昵地叫他哥哥，对着它用最亲密的方式撒娇，可是如今两个人的关系改变了之后，竟然让她一下子不习惯了起来。
　　又或者她对端木晟的心中也是有感觉的？到了如今，她也不是特别明白，她这两辈子活下来，上辈子唯一接触的一个男人，还将她害死，所以要说些感情经验来，江敏月拥有的并不丰富。
　　闻言，端木晟转头神情认真的看着她，那严肃的模样让她心头紧张，仿佛两个人在一瞬间有变成了严肃哥哥对待妹妹的那种情况，只是这样的情绪并没有持续多久，就在江敏月控制不住的想要解释的时候，他突然伸出手来，轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　“怎么？之前就跟你说了，忘记了吗？”他的声音低沉，还有满满的温暖。
　　前面开车的袁翼试探性的看了眼身后的端木晟，还真是没有想到，自己的总裁真的是变了，至于那个让他改变的人，竟然是从前的妹妹端木敏，现在的江敏月。
　　说起这些的时候，他还觉得有些奇怪，不过想了想，又觉得十分正常。
　　突然之间，他想到了从前端木晟与江敏月两个人相处的那些事情，一向冷言冷语的端木晟对待江敏月的时候，总是会有些不同，这样的态度或许就决定了今天会发生到如今的状况。
　　“总裁，我们今天是去哪？”袁翼转头，朝着端木晟问了一句。
　　他的眼神疑惑，不过看着似乎是已经知道了什么。
　　端木晟看起来并没有什么疑惑的地方，皱着眉头似乎开始思考了起来他这个问题，只是听到这句话的江敏月却皱起了眉头。
　　“我不是要去上班吗？这是要去哪？”他满脸疑惑的侧身过来看着端木晟，这会儿竟然看不出他的心思。
　　偏偏这个时候男人嘴角上扬，眸子里展现出一抹神秘的笑容，随后神情认真地说道，“你公司和我们公司合作的那个大单子不是成功了吗？按道理说莫子飞也应该让你乖乖的跟着我出去一次了。”
　　“庆祝庆祝你的业绩成功，所以我带你去玩一玩。”端木晟说的时候看起来都是理所应当的，可是听到这人说话的江敏月，却无奈的摇了摇头。
　　“你这还有问我，就已经替我决定了不成？”她扶额，突然之间也明白过来，端木晟就是这样的人。
　　可是一向不喜欢别人替自己做决定的江敏月，这会竟然没有任何的厌恶感觉，反而心中一暖，竟然有些莫名的开心。
　　“工作之余也要放松放松，我若是询问你的意见，你会同意吗？”端木晟认真的看了她一眼，随后收回了自己的目光，看了眼手机上面的内容。
　　随后似乎是心中已经做下了决定，端木晟的手指有一下没一下的在座椅上敲击着，而后沉声说道，“袁翼，这丫头我也没和她真正去过游乐场，今天带她去玩玩。”
　　说到江敏月的时候，他的声音一下子变得温柔了起来，这些江敏月都听得明明白白，心中有莫名有些开心，可是表面上还是故作埋怨的说道，“我又不是小孩子了，怎么还去哪种小孩子玩的地方。”
　　她眨了眨眼睛，在对上端木晟目光的时候，赶紧收回了自己的目光。
　　这种感觉就是她自己都不知道为什么，似乎是担心自己，如果直视他的眼睛的话，会将自己心中的情绪暴露出来。
　　“你在我心里就是小孩。”就在这个时候，他缓缓说道。
　　这话一说出来，江敏月甚至觉得自己没有控制住的话，只怕是会脸色通红。
　　她轻轻地咳嗽了几声，“好好，你愿意带我去哪就去哪。”
　　看起来似乎是十分的勉强，可若是真正明白她本人的，就会知道，她这也算是答应了。
　　闻言，端木晟收回自己的目光，嘴角微微上扬，似乎是十分满意。
　　无意之中看到这些的江敏月微微有些愣神，她似乎很少见到过这样的端木晟，那样的笑容，那样的温柔。
　　之后的这一路上，两个人倒是没有怎么说话，可是心中各自有着各自的情绪，都是对方。
　　袁翼无意之间看了一眼右侧的镜子，就看到后面的两个人眸子里都带着微微的笑意，一时之间竟然被这样的气氛给疑惑到，赶紧抖了抖身子，继续认真地开车。
　　“总裁和江小姐之间似乎有些东西变得不一样了。”他心中惊叹道，表面却当做什么都没有的样子。
　　时间又过去了很久，江敏月坐在座椅上，朝着车窗外看了过去，只见车窗旁边的风景呼啸而过，一闪而逝，紧跟着她的心思也变得沉重了起来，其实两个人之间还是有一个重要的问题，需要解决。
　　端木婧雨对她的偏见绝对不是一天两天能够解决的，那个女人对待她就像是对待仇人一样，若是她和端木晟在一起了，就怕以后还是会像当初一样对待她的爸妈，这是江敏月无论如何都不愿意接受的一点。
　　思及此，她眨了眨眼睛，看着车窗外的风景，眼神复杂，这个事情，不好说啊。


第294章 游乐园一日游
　　没一会儿前面就传来袁翼的声音，“总裁，已经到了。”
　　他神情认真地说道，随后眼神躲闪，这端木晟和江敏月两个人一起出去玩，自然没有他的什么事情，“总裁，你带着小姐出去玩吧，我就在车上等着你们。”
　　说着，他客气的笑了笑。
　　袁翼这会儿看起来有些尴尬，不过还没等他回过神来，端木晟便神情认真地看着他，“不用了，你先回去吧，到时候结束了，我会联系你。”
　　说到这儿，他突然顿了顿，“算了，你把车留下吧，自己回去。”
　　原本心里还是松了一口气的袁翼，听到这句话之后惊讶的不行，他难以置信的看着端木晟，最后在他的目光之中看到了自己肯定的意思。
　　“总裁，你对我也太狠了吧？”他苦兮兮的看着端木晟，偏偏这个总裁没有一点心疼他的意思。
　　最后袁翼只能将车听好了之后，自己一个人苦哈哈的下车，打车回去。
　　一下子，车旁边只剩下了端木晟和江敏月两个人，江敏月微微侧头，有些不习惯的看着端木晟，先前虽然脑瓜子也是聪明的，可是也不会像是现在这个样子。
　　倒是现在，表现的正常了，竟然真的像是正常了一般，来到这里的时候还会有些尴尬的厉害。
　　“我们现在去哪里？”她满脸疑惑的看着端木晟，一下子竟然不知道应该如何是好了。
　　如今与端木晟之间的感觉越来五复杂了起来只怕是这其中的事情，并没有那么简单啊！
　　闻言，端木晟朝着游乐园里面看了一眼，他看起来似乎是有些疑惑，皱了皱眉头之后，将目光从一系列的器材之中看了过去，最后目光放在了里面的旋转木马上面。
　　瞧着，他指着那边，认真的说道，“要不然我们去玩那个吧！”
　　看着端木晟眸子里有些期待的神情，江敏月疑惑的朝着她指的方向看了过去。
　　这不看不知道，一看吓一跳，原本以为这个男人会玩什么有趣的项目，可是未曾想到的是，竟然说的是那个所谓的，旋转木马？
　　这是小孩子玩的游戏吧？
　　想到这儿，江敏月忍不住的笑出了声，捂住了嘴巴笑得说不出话来。
　　见状，端木晟有些疑惑的看着她，“怎么了？”
　　虽说奇怪，可是神情还是温柔的不行，尤其是那双眸子，在江敏月对上的那一瞬间，就被其中的温柔和好刺激的说不出一句话来。
　　这会儿脸上的笑容也一下子给憋了回去。
　　“我是说你，原本以为你会玩海盗船，过山车什么的刺激项目，未曾想到你竟然会选择……”
　　说着说着，她似乎是突然想到了什么，记忆一下子回到了从前，似乎曾经端木临带着自己过来的时候，这个男人就因为恐高，被吓得晕晕乎乎的，直接倒下了。
　　一下子，她赶紧闭上了嘴巴。
　　这会儿看着端木晟，她有些愧疚的眨了眨眼睛，毕竟端木晟还是端木集团的总裁呢，这样的事情说出来，还真是有些不妥。
　　再说了，男人都是要面子的，可说不准到时候会变成什么样子。
　　不过端木晟也明白她的心思，笑着摇了摇头，“今天你想玩什么，我都可以陪你。”
　　语毕，他突然伸手抓住江敏月的手，这一瞬间的动作让她习惯性的想要将自己的手收回来，可是男人的力气很大，如何都有些困难，最后只能作罢，任由端木晟拉着往不远处过去。
　　“不过，还是先从这个开始吧。”他笑着说道，眸子里的笑意让江敏月神情微微呆滞，一下子甚至有些反应不过来。
　　想不到什么时候，也能够看到一个冷言冷语的男人，会有这样温柔的一面。
　　他笑起来可真是好看。
　　再回过神来的时候，早已经被端木晟带到了旋转木马旁边，看着上面坐着的不少大人小孩，江敏月就想要扶额离开。
　　“这个，实在是……太温柔了。”她缓缓说道。
　　“你喜欢吗？”就在这时候，身旁传来端木晟的声音，随后看着他上前去与工作人员询问，眼看着一个穿着西装的高大英俊男人，就算是到了游乐园来，也能够吸引不少人注意的男人，这会儿瞧着还真是有些反差萌。
　　这会儿江敏月也顾不得其他，心想着既然已经到了这个地方来，也没必要故意去想着其他，倒不如好好的放宽心玩了玩，正好这阵子的压力太大，是一个疏解情绪的好方法。
　　没一会儿，就看到端木晟朝着这边过来，“这一次说是带你出来玩，也算是给我自己放松放松。”
　　他一边说，一边拉着江敏月去坐旋转木马，待按照工作人员说的准备好了之后，原本已经停着的旋转木马突然放起了音乐。
　　一时之间端木晟有些适应不了，警惕的朝着四周看了一眼，在江敏月的眼中，就像是一只不能够适应的猴子一般，整个人的动作也看起来十分的奇怪。
　　“你！你怎么这个样子！”被端木晟这样的动作逗的笑出了声，江敏月捂住了嘴巴，这会儿眸子里是满满的笑意，早已经忘记了之前的那些事情。
　　这会儿的端木晟在她心中已经没有了其他的芥蒂，就像是两个熟悉了许久的人一般，不会再有其他的情绪随便左右。
　　好一会儿之后，江敏月收回了自己的心思，与端木晟两个人相视一笑，感受着旋转木马慢悠悠的转着，整个人的心情也变得好了起来。
　　待结束了之后，江敏月从木马上面下来，就刚才一会儿的时间，端木晟就消失不见，也不知道到底跑到哪个地方去了。
　　“平时也没看人这么活跃，还真是老话说的好，静若处子，动若脱兔。”
　　看来这种形容，可不只是在说女人啊，想到这儿，江敏月心中感慨了一句，随后朝着四周看了看，想要看看这会儿端木晟到底是跑到哪里玩去了。
　　看这样子，还真是跟个孩子没有什么不一样的地方，只是这种奇怪的反差，真是让人有些说不清道不明的味道。


第295章 温柔的端木晟
　　在四处看了好一阵也没有看到那个男人的身影，一时之间，就是江敏月自己都不明白，为何心中会莫名的心慌。
　　可是试问自己到底为什么会心慌，又说不出一个所以然出来。
　　“江敏月，你是不是疯了？”她揉了揉自己的脑袋，看神情的确是无奈的说不出话来。
　　不过是陪着出来玩玩罢了，只怕是那个男人突然接到了电话，公司里面碰到了什么事情，随后匆忙的开车回去了罢了。
　　再其他，他的心中已经想到了不少的可能性，反正没有一件，是因为她很重要的。
　　“你在干嘛呢？”偏偏就在这个时候，身后突然响起来的动静，将江敏月吓了一跳。
　　随后转身，就看到了熟悉的身影出现在了自己的面前，“你这是去哪儿了？害我找你了半天！”
　　她的表情一瞬间有了变化，这会儿更是故作埋怨的看着端木晟，心思也在不知不觉的情况之中，没有再将面前的这个男人，只当做自己的哥哥看待。
　　闻言，端木晟神秘兮兮的笑了笑，随后故作神秘的看着江敏月，“你猜猜看。”
　　“是工作上出了什么问题，需要先离开了？”想到这儿，她试探性的询问了一句，趁机将自己心中的想法说了出来。
　　其实说到这个的时候，她自己的心中也是忐忑不安，就怕事情就是与自己说的一模一样。
　　如今她玩的开心了，当然不希望端木晟就这样离开，至于心中其他的情愫，也只有她自己能够清楚明白。
　　至于听到她说的端木晟，赶紧摇了摇头，随后将背在身后的手拿了出来，那手中赫然的拿着一个冰淇淋，应该是刚刚做出来的，抹茶口味，看着就十分不错。
　　“我看这些人都有得吃，你也不能少。”
　　虽然是短短的几句话，可江敏月却觉得有些感动的说不出话来，这样的一个男人能够做出这样的事情来，是很困难的。除非这个男人先前的种种都是假装的，不过这样的可能性很小，江敏月并不消息，那就是真的。
　　她也从未想到，就她这样的一个女孩子，竟然能够让端木晟为了她改变这么多，实在是不容易，要说心中不感动的话，也一定是假的。
　　眼看着端木晟将冰淇淋朝着自己递了过来，她并没拒绝，欣然拒绝，却还是说了句“谢谢”。
　　她看着手中的冰淇淋，微微咬了一口，抹茶味在口中蔓延，原本就甜蜜的味道，这会儿竟然在不知不觉之中，变得更加甜蜜了起来。
　　以至于她心上感动，竟然刺激的想要在现在告诉端木晟，她袁翼和他在一起，无论如何都愿意，不过最后她还是忍住了。
　　“现在我们去玩什么？”她眨了眨眼睛，笑着看向身旁的男人，到了如今，她才反应过来，或许就不应该对端木晟抱有任何的偏见，他的情绪并不假，或许最开始就是她误会了。
　　想到这会儿，她吸了吸鼻子，不知为何，也不想要轻易的面对这个事实，所以故意眨了眨眼睛，当做什么都没有发生过一般。
　　“你决定吧。”他认真的说道。
　　至于这会儿的江敏月也没有了其他的想法，既然已经过来了，她就要开开心心的！
　　随后，两个人一路上过关斩将，将这游乐园里面刺激的，又或者不刺激的，都玩了个遍，等下来了之后，江敏月兴致满满的转头，看着身后的男人，他的脸色惨白，若是让他的下属看到了，只怕是都不愿意相信，这位是她们的总裁，那个雷厉风行的总裁端木晟。
　　“怎么突然胆子变的这么大了？”江敏月伸了个懒腰，整个人都变得神清气爽了起来。
　　她并不知道，这样的笑容在端木晟看来，实在是灿烂的，让人说不出一个不好的地方来。
　　“你会知道的。”端木晟嘴角上扬。
　　眼看着天已经越发的黑了下来，江敏月就算是心中不舍得，还在盘算着想要出去的时候，远远的便有一个小丑朝着这边跑了过来。
　　“两位这是要走了吗？”小丑看起来有些戒激动，看着端木晟与江敏月，看起来似乎有些紧张。
　　闻言，端木晟眉头微蹙，“什么事。”他沉声说道，随后在不知不觉之中站在了江敏月的面前，挡住了江敏月与小丑大部分的接触，这个动作虽然细微，可江敏月还是感受到了。
　　她微微眨了眨眼睛，心中莫名的一暖，似乎这一天下来，因为端木晟的许多无意识的动作，她那颗被洛阳曾经伤害过的心，被男人背叛之后，甚至不情愿再次去接触的心，似乎是在慢慢的打开了。
　　“啊，两位不要误会！”小丑笑着说，“我就是看二位想要离开，心想着等会儿我们游乐园有个情侣活动，或许两位可以参加一下，奖品很丰厚哦！”
　　小丑故作神秘的笑了笑，举手投足之间的动作都带着一丝诙谐和可爱。
　　至于听到这些的端木晟转头试探性的看了眼江敏月，原本这个大总裁，应该对这些“幼稚”的活动表示不屑，可是江敏月抬眸看到的时候，竟然发现他眸子里的渴望。
　　因为是，情侣活动吗？
　　她眉目微敛，一下子有些愣神。
　　“可以……参加参加。”她眨了眨眼睛，不知为何，一时之间竟然觉得心上有些莫名的尴尬起来，最后只能眨了眨眼睛，当做什么都没有发生一般。
　　就这样简短的一句话，男人便激动不已，赶紧点头答应了下来，就怕她突然反悔。
　　随后看向小丑，“那我们就等一会儿，对了，大概几点开始？”
　　他看了眼自己的手表，指针已经勉勉强强要到了四点半的样子。
　　“等会儿五点就开始了，两位不要走远就好。”小丑客气的点了点头，看着二人的目光有些艳羡，随后和两个人打了招呼，笑眯眯的离开了。
　　余下的二人呆滞在原地。
　　“你有事儿要忙吗？”看端木晟时不时的看看手表，江敏月疑惑的询问。
　　只见他认真的摇了摇头，“我是在看，还能跟你一起在外面多久。”
　　语毕，他笑了笑，不再多言。


第296章 情侣游戏
　　大概是等了一会儿，总算是看着手机上的数字从59变成了00，江敏月心中紧张，抬头朝着不远处看了一眼，果然，早在刚刚，游乐园的中央就开始布置起来了。
　　她的心上紧张，前世作为萧诗敏，从小到大作为孤儿院出来的女孩子，所以从始至终她都会十分认真，尽力的让自己做到最好。
　　到后面为了做各种设计，也没有时间和洛阳一起出去玩，以至于这会儿出来玩就像是变成了一个小孩子。
　　有些小奇怪。
　　不知为何，那个小丑似乎十分在乎他们这一对情侣，那边才刚刚开始，他便匆匆忙忙地跑了过来。
　　“两位，已经开始了，你们过来报名吧！”她笑着说道，看起来都是大大咧咧。
　　闻言，端木晟点了点头，拉着江敏月的手跟在了小丑的身后。
　　一下子，三个人都变得沉默不语了起来。
　　“两位都长得太好看了。我在游乐园工作了这么多年，还是第一次见到两位这样的情侣。”就在这个时候，小丑突然笑着说道。
　　也就是这会儿江敏月才明白过来，多半是因为她和端木晟的特殊性，才会让小丑注意到自己。
　　“我们就是平时出来玩玩，也没有什么特别的，好看的人实在是太多啦。”江敏月笑着说道，可是心中还是莫名的有些开心。
　　就算两个人如今并没有在一起。
　　“不不不。”闻言，小丑赶紧激动地，转头摇了摇头，“我看的出来两位的关系很好，要知道我方才看这位先生的脸都吓白了。”
　　这话说完，就看到端木晟的脸色变了变，小丑也是个聪明的人，这会儿赶紧闭上了嘴巴，当做什么也没有发生过。
　　可是该说出来的话都说了，该听到的，也都听到了。
　　想到方才端木晟的样子，江敏月忍不住的笑了声，随后看到端木晟的目光，才赶紧收回了自己的笑容。
　　本来还想着这次完了，就怕是无论如何都要被端木晟给批一顿了。
　　可是没有想到两个人对视了一眼之后，端木晟的表情突然有了变化，而后陪着她笑出了声。
　　似乎是没有想到他会有这样的动作，江敏月的神情微微有些呆滞，随后就是她也不知道为什么，情不自禁地抓住了端木晟的手。
　　这样的动作就是端木晟也没有想到，等反应过来的时候，两个人已经到了活动旁边。
　　“两位可以趁着这个时候先看看活动的规则，我们今天的活动主要是为了挑战情侣之间的默契度，所以到时候我们会选择几个小游戏，让你们一起玩，看看谁的得分最高，而这些小游戏都需要挑战默契度的。”小丑神情认真的说道，是不是担心两个人会有些不明白，所以每次讲完了之后还要特意询问一句。
　　不过这个游戏规则理解起来其实并不困难，没一会儿两个人就知道差不多了。这一会儿朝着四周看了过去，才发现已经不少的人。
　　大多都是成双结对的，可以看的出来都是情侣。
　　瞧着，江敏月的心中突然有些感慨起来，毕竟作为一个活了两世的人来说，她经历的年份岁月加起来也有不少了，再加上那些经历的事情，种种都不是那样轻易就能够忘记的。
　　也正是因为如此，到了现在看着这些，竟然有种自己年纪已经大了的感觉，可是如今的她也不过十九岁而已。
　　“年轻人的相处方式果然是不一样的。”她看着那些人，深深地吸了一口气，她那么单纯的时候，还是与洛阳在一起的时候，只是后面这些事情，都已经过去了。
　　“好了，游戏快要开始了，我们去看看。”虽然不明白江敏月这个年纪为什么会有这样的感慨，端木晟看着她的神情复杂，就是他自己也不知道为什么，在偶然一个瞬间，竟然希望这个丫头变成从前的那个样子，单纯的多好。
　　可是如今，一切都回不去了，她有了自己的意识，自然也知道了怎么样才是最好的，也会开心，也会难过，身上有了不小的担子。
　　“今天是出来玩的，如果我不能让你开心的话，或许我下次应该带你去其他的地方看看。”看着跟在自己身边的江敏月，端木晟眉目微敛，伸手揉了揉她的脑袋，眸子里，神情上皆是宠溺。
　　到了如今，这样的端木晟，江敏月还是有些不适应，只是看着他认真的样子，就能够明白，他现在说出来的这些，应该都不是假话。
　　“那或许你下次还要带着我出去玩，最好是在公司能够带工资休假，很不错。”她笑着说道，这会儿也不愿意再顾及其他。
　　既然端木晟有这样的想法，她大可以就顺着。
　　果然，这话说出来了之后，可以看到他满意的笑容，对于这个男人什么时候是开心，什么时候是生气，在和他相处过那么一段长时间之后，她心中也清清楚楚的知道。
　　“参加游戏吧，我已经有些迫不及待的想要拿到奖品了！一等奖可是两条黑曜石手链啊，这可真是大手笔。”江敏月拉住端木晟的手，朝着上面过去。
　　方才已经报了名，现在上面已经开始在找人了，一对又一对的情侣上去，江敏月都不知道为什么，自己似乎也在一瞬间变得年轻了起来，实在是一种奇怪的感觉。
　　这会儿下面已经有了不少的观众，一个个的看着上面都激动的不行，四周的音乐热闹，将人们的情绪也给抬动了起来。
　　就在这时，台下突然上去了一个人，男人一身西装，站着笔直，脸庞英俊，却散发着不易让人靠近的寒意。
　　至于他旁边的那个女生，微卷的头发，稚嫩的脸蛋，一双眸子看着四周略微有些懵懂，虽然远远的看着。也能够看出来，她的五官精致的就像是洋娃娃一般。
　　而端木晟，只有目光放在女生的身上，才会瞬间变得温柔了下来，这样俊男靓女的组合，让人看着，心上就莫名的触动。
　　旁边的人惊叹的不行，一下子，吸引了所有人的目光，不费力气的吸引人，足够让人惊艳。


第297章 两人三足
　　安静的听着主持人将游戏规则全部讲了一遍之后，游戏就要开始了。
　　第一个游戏，两人三足比赛，这种游戏本来就是十分挑战两个人的默契度，不过看在这些人都没有练习过的份上，所以特意给了一次实验的机会。
　　原本还兴致满满的江敏月如何也没有想到在这个时候竟然出了这样的事情，两人三足？虽然自己没有接触过，可是曾经上大学的时候，看到过那些同学之间的比赛，那可真是一个精彩。
　　但是摔得也特别疼。
　　想到这些江敏月的心上就有些忐忑了起来，他虽然在珠宝设计方面有极大的天赋，可是在体育方面那简直是负值。
　　“我提前跟你说一下，我的体育非常差。”江敏月神情认真的看着端木晟。
　　闻言，端木晟看起来并没有什么不对劲的地方，而后认真的点了点头，“我也是。”
　　随后两个人便进入了练习，到底是已经报名参加了，就算是输也不能说的太惨。
　　虽然说知道自己多半是输了，可是江敏月原本就是不服输的性格。
　　在练习的时候还是十分认真，每一个步骤都不敢轻易的错过。
　　“等会儿我们一定要调节好自己的节奏。”端木晟缓缓的说道。
　　他微微皱着眉头，在与江敏月一起前进的时候总是会减少自己的步子跨度，这样两个人就能够显得协调一点。
　　“这倒是，我们不能着急。”
　　两个人各自讨论了一会儿要目光放在了其他情侣的身上，他们也在各自讨论，看起来都十分的认真。
　　至于这一次游乐园比赛的奖品实在是让人想要拥有。黑曜石手链这是一个什么概念？要知道黑曜石还是很贵重的。
　　就是江敏月看到这个消息的时候还不免惊讶了一下。不过游乐园很大，若是老板心中一时激动，突然有了这样的决定，也不是不可以。
　　“各位都准备好了吗？”眼看着时间要过去了几分钟，这会儿时间已经到了，主持人边笑着询问的。
　　“我们的游戏两人三足马上就要开始了。”
　　说着就有工作人员上前去检查每一对情侣绑着腿的绳子，现在如何了？松了的都一一给系紧了
　　如今众人跟着到了比赛的场地，这里是特意空出来的空旷地方，四周的观众越发的多了起来。
　　到了如今主持人已经说了准备开始，就看前面裁判的旗子将将要挥下。
　　周围的氛围都变得紧张了起来，就是江敏月也不例外，她紧紧地盯着终点，想着等会儿要与端木晟配合，整个人都紧绷了起来。
　　“啪！”
　　随着一声枪响，所有人的注意力都高度集中了去。一个个的朝着终点奔了过去。
　　可这两人三足到底不如一个人跑步，若是两人之间没有默契配合的话，到后面摔的摔，各种情况都有可能发生。
　　江敏月这会儿用力的朝着前面跑，她能够感受到旁边的端木晟特意配合着他的步伐，两个人的节奏几乎一样跑起来竟然一点也不吃力。
　　她从未想到过会有这样的状况，甚至在跑步的过程之中，能够感受到四周有情侣摔倒又或者其他。
　　无意之中转头看着身旁的男人，他的神情认真，似乎是感受到了江敏月的目光也朝着这边看了过来，两人对视之间他嘴角上扬，微微笑了笑，笑容十分温柔。
　　“你看吧，我们能赢的。”他轻声说道，虽然声音很小，可江敏月还是听清楚了。
　　一时之间，她竟然觉得脸蛋烫的厉害，只怕是要照照镜子看看是否红彤彤的。
　　到了如今只能尽量的让自己呼吸变得匀速起来，江敏月从未想过自己在体育方面竟然也能够这样厉害，至于端木晟方才说的必然是假的。
　　他的体育很强。
　　“你骗我，你明明很厉害。”江敏月笑着说的。
　　到后来，就是她自己都不知道是怎么样冲过终点的，只知道在他们之前没有任何一对情侣超过他们的速度。
　　带能够休息之后，江敏月的脸蛋变得越发的红润了起来。她深深的呼吸了几口气，才慢慢的缓了过来。
　　“喝点水。”就在这个时候，身旁有一只手伸了过来，手中拿着一瓶水递给了她。
　　是端木晟。
　　“恭喜恭喜啊！”
　　“想不到你们竟然成功了！”
　　旁边是观众赞不绝口的声音，而主持人就在这个时候走了过来。
　　这会儿情侣能够跑到已经差不多了，更有的摔倒在地上便放弃了这个比赛。
　　“恭喜你们，你们就是两人三足的第一名。”主持人激动地说道，而后看着其他的情侣，“不过你们也不要放弃，在我们之后的活动中还会有各种默契的小游戏，我们并不是这一个游戏就能够决定今晚的冠军是谁。”
　　几句话就刺激起来全场的气氛，一下子，那些原本想要懈怠下来的情侣，一个个的都眼前一亮，这会儿都变得激动了起来。
　　“想不到竟然是我们赢了。”江敏月侧头朝着端木晟笑了笑，她知道这其中大部分是端木晟的原因，能够尽量的配合别人的步伐，其实是一件十分困难的事情。
　　“你放心，我们在后面必然会一局一局的赢下去。”端木晟看起来十分有信心，目光坚定的看着这个比赛现场。
　　全身上下流露出来的气质，让江敏月一时之间说不出话来，那似乎是一种帝王的气质，若是放在古代怕是要当皇帝的人吧？
　　当然，这也不过只是她的一句感慨罢了。
　　想到这儿，她收回了自己的想法。
　　后面的一个个的小游戏接踵而至，原本没有信心的江敏月变得越来越有信心了起来。
　　果然在后面也是横冲直撞得了好几个第一，存下来的积分自然也是位居第一。
　　原本以为这样下去便能够成功了，只是没有想到的是，就在这个时候主持人神秘兮兮的上来，“我们还有一个比分极重的项目，说不定你们在这个项目中便会翻盘，成为第一也不是不可能的。”
　　这话一出，那些原本以为自己就与黑曜石手链无缘的情侣，这会儿一个个的激动了起来。
　　“是什么项目啊？”他们各自询问道。


第298章 最后一个默契游戏
　　眼看着已经到了这一步了，就算最开始只是对黑曜石感兴趣的江敏月，现在也不想要轻易的放过。
　　“你觉得我们能赢吗？”江敏月侧身看着端木晟，他的目光还是那样的坚定。似乎不用说话就已经告诉了她所要想要的答案。
　　“只要你觉得可以赢就一定可以。”端木晟嘴角上扬缓缓地说道。
　　就在这个时候，主持人激情满满的宣布，“既然你们都这么想要知道这个游戏到底是什么，那我也不好再隐瞒你们了。今天的最后一个游戏比分极重的游戏，就是随机挑选问题询问你们能够给出准确答案的，得分就会更高。”
　　单纯问问题？
　　众人听到主持人的说法，都微微皱起了眉头，只怕是这问的问题并没有那么简单吧？如果单纯是要考默契，江敏月心中就已经有了猜想，今天问的问题，是替对方回答的。
　　“不错，就是你们想的那样，我们会询问几个关于你们另一半的问题，若是两方的答案相同，又或者符合实际的话，就算是回答正确。”
　　主持人说完之后场面又变得热闹了起来。
　　这会儿参与比赛的情侣已经在各自讨论想要对一对能够想到的问题的答案，至于下面观看的观众，现在也十分激动地想要观看比赛的过程。
　　场面又恢复了紧张。
　　这一次的规则比较复杂，因为第一名与第二名的积分相差过大，所以其实很多对情侣都没有。在比较下去的意义，正是因为如此，现在的规矩是从最后，积分最少的一对情侣开始。
　　如果得到的积分不高就会直接淘汰，也不至于在参加第二轮的筛选。
　　是相对来说这样的规则是比较人道的，所以所有人都答应了下来并没有反对。
　　如今的端木晟和江敏月看着台上的一对一对的情侣，他们说出了答案有对有错，可是其中都有一个明显的问题，那就是虽然两个人在一起很久了，也不一定足够了解对方的生活习惯，又或者其他。
　　眼看着时间这样过去，江敏月的心中越发的紧张了起来，倒不是因为其他，就是如今这个状况。
　　眼看着这些情侣一个个的勉强过关，又或者最后失败告终，至少这些人还是真正的情侣，可是她呢？与端木晟之间，曾经的兄妹，如今的朋友罢了。
　　连情侣都算不上，想要成功，谈何容易？
　　思及此，她心上一紧，没由来的突然紧张了起来。
　　端木晟似乎是感受到了她的情绪，微微侧头看她的时候，突然抓住了江敏月的手，认真的很。
　　“马上到我们了。”
　　他的言语轻快，听不出来一点点的沉重意思，“就是过来玩的，你不要太紧张了。”
　　闻言，江敏月点了点头，并未说话。
　　果然，没一会儿，台上便响起了两人的名字，主持人笑意满满的说到，“想不到这一次的比赛还真是够用挑战性的，就在这之前，已经有五队情侣通关了我们这次的游戏，积分加起来，可是有超过第一组的趋势！”
　　“所以，第一组，你们这一次要不是通关不成，恐怕就和我们的奖品有缘无分啊！”主持人说着，旁边那些通关的情侣心中自然也有了信心，却也忍不住担心。
　　毕竟最开始端木晟和江敏月一路过关斩将，要说两个人之间没有默契，是断然不可能的事情。
　　这会儿她们都不敢随意说话，就等着看看端木晟和江敏月的表现会是个什么样子。
　　“你们说他们能不能赢啊？”
　　“我觉得他们能赢！开始那么多次都过来了！”
　　“那可不一定，说不准这一次就失败了呢！”
　　旁边这些围观的人一句一句的说着，各自猜测着等会应该会发生的结局。
　　就在这个时候 端木晟和江敏月一起上了台，这会儿主持人神情激动地看着两人，“我们今天都为你们准备了三个问题，当然这些问题都是和你们平时生活息息相关的。”
　　就算是之前见过了端木晟和江敏月，可是主持人在看到两人的时候，还是莫名的有些惊艳。
　　“你们准备好了吗？”主持人善意的询问。
　　闻言，江敏月侧身看了一眼，旁边的端木晟两个人四目相对，然后神情都变得复杂了起来。
　　“准备好了。”就在这个时候，端木晟认真的点了点头，替江敏月回答了这个问题。
　　“那好，那我们的问答就要开始了。”这一会儿主持人脸上的笑容也没有了，整个人都变得认真了起来。
　　“我们的问题是从女生先开始的，所以我们要先问问男生，你的女朋友平时最喜欢吃的是什么？”主持人笑着问道，主持人笑着问道，要知道方才有些情侣都不知道对方喜欢吃什么。
　　看起来简单容易的问题，却能够在关键时刻体现出双方是否有细心的观察对方的生活习惯。
　　也正是因为如此，做最后一个游戏，想要验证，那便是这个问题。
　　当然，如果你现在没有做到的话，也不用气馁，这也算是对你的一个警醒，到后面努力改正两个人的关系会越来越好，这才是这个小游戏的目的。
　　至于听到这个问题的端木晟神情并没有任何的变化，他看起来十分淡定，像是心中已经有了答案。
　　就在众人紧张兮兮的看着她，就是江敏月心上也莫名的一颤的时候，“她喜欢吃辣椒炒肉，还喜欢吃玉米，最喜欢吃的是茶叶蛋。”
　　原本以为端木晟会说出的答案是冰淇淋和甜点，因为曾经痴呆时候的她，为了让自己不被怀疑，便特意装作自己喜欢的模样，其实那些她根本就不喜欢。
　　也正是因为如此，听到了端木晟说出来的答案时候，江敏月心中十分惊讶。
　　难道从很久之前开始他就已经开始观察了吗？心中的这种猜测，让她的心头一暖，然后嘴角上扬当作什么都没有发生一样。
　　或许真的是她误会了端木晟吧？想到这儿，江敏月的眉目微敛，整个人都变得温柔了起来。


第299章 黑曜石手链
　　就在这个时候，所有人的目光都放在了江敏月的身上，每个人都试探的看着她，而就在这个时候，主持人笑着询问道，“小姐这是你最喜欢吃的吗？”
　　主持人手中拿着一张纸，上面是刚刚江敏月特意写上去的，自己最喜欢吃的，他神秘兮兮的将纸条拿了出来，然后看着旁边的观众，“你们说答案是不是这样呢？”
　　“别墨迹了，快把答案告诉我们吧！”下面的观众这会儿早已经迫不及待的想知道答案了这可是最后关头了，如果端木晟和江敏月这一对情侣过去了，那这次活动的冠军花落谁家就很清楚了。
　　“好好好，我也不给你们卖关子了。”主持人无奈的笑了笑，而后将手上的纸条翻了个面，看清楚了上面写的字之后，表情变得复杂了起来。
　　“难不成是出错了？”原本这些观众心里面都以为这个事情就已经成了，没想到主持人的表情实在是太奇怪了。
　　众人的心中都忐忑了起来，也只有江敏月知道这个答案到底是对的还是错的。
　　她淡定地看着众人，那样的表情，倒是让谁也看不透到底答案是怎么一回事呢。
　　“对了！”就在这时主持人激动地说的然后大屏幕上就显示了纸条上面的内容，那纸条上面的字迹十分好看，就是这样看着也能够想象出，写出这种字的主人会是怎样好看的容貌。
　　一下子，台下传来了了观众的惊呼声。
　　“想不到他们竟然成功了。”
　　“那可说不定后面还有几个问题呢。”
　　这会儿又不少人成为了端木晟和江敏月的粉丝，从头至尾都相信他们能够成功。
　　“好了，我们要继续下面的问题了，不能浪费时间啊。”主持人继续说道而后将目光从信放在了端木晟和江敏月的身上。
　　“看江小姐你的表情，应该也没有想到这位先生会知道你最喜欢的这些东西吧？所以现在呢，我也要问你一个问题，那就是你对于你的另一半也就是，这位先生小时候的一件事情呢？”
　　情侣之间分享这些事情，其实也是一种沟通上面的情感促进，不过这个问题相对于刚刚那个问题来说还是有些困难的。
　　可是这个问题对于江敏月来说，却并非如此困难，就算她只是重生过来的灵魂，可是对于这个身体从小到大的记忆她都十分清楚，再说，了两个人的关系要说是情侣关系，倒不如说是兄妹关系。
　　想到这儿，江敏月神奇认真的眨了眨眼睛，而后淡然地说道，“他小时候跟他弟弟两个人一起玩耍，因为性格古怪，弟弟总是说不赢他。她还有一个妹妹，从小到大都是痴呆，并且从小到大都害怕自己这一个严厉的大哥。”
　　说到这儿的时候，江敏月的眼神变得复杂了起来，她抬头就看到了对面的端木晟，两个人的目光相对，眸子里的情绪都十分复杂。
　　这个故事虽然说起来就是一件小小的事情，这也是两个人之间共同的回忆。
　　这一下子，江敏月张了张嘴巴又不知道说什么好。
　　突然之间他明白过来两个人之间曾经经历过那么多的事情，可是到底是因为什么变成了现在这个样子？
　　心中突然有些感慨了起来，从今天遇到的种种事情来看，她都觉得，或许是自己误会了端木晟，才会发生这么多的事情。
　　在这之后又多问了几个问题，可是从头到尾两个人都答了上来，就是江敏月也没有想到事情会变成如今这个样子，但是不可否认，两个人的关系，现在看起来才知道是好的，不能再好了。
　　“好了，这一次的比赛还是二位赢了！想不到两个人的感情居然这样好，恭喜恭喜！今天我们这里的奖品黑曜石手链就是你们的了！”
　　主持人笑着说道，然后转身朝着身后的那些人看了过去。
　　他招了招手，言下之意已经十分明显了。
　　随后就有一个穿着礼服的女人端着盒子上来，脸上满满的笑容看着也是和气的不行。
　　“两位，这是我们游乐园特意给你们准备的黑曜石手链，你们可以打开看看啦。”女人笑了笑，眼睛弯弯的，只是在江敏月的面前还是显得逊色了些许。
　　江敏月说了声谢谢，领了东西之后，没一会儿也就离开了，偏偏就在这个时候，江敏月的情绪也变得激动了起来。
　　只是眨了眨眼睛，看着端木晟的时候，心中难免有些愧疚，一时之间她竟然不知道应该怎么才好。
　　偏偏就是这个时候，端木晟的手突然搭上了江敏月的肩膀，“江敏月，我之所以这么对你，是因为我喜欢你，我想要和你在一起，以前的时候看不清楚自己的情绪，或许让你失望了，但是我不希望你愧疚，我要你享受，喜欢上和我在一起的时候。”
　　他的表情都变得认真了起来。
　　认真听完了之后，江敏月微微抬头，看着他的神情也变得认真了起来，千言万语都在心中，一时之间不知道说什么好，最后只能张了张嘴巴，点头说“好”。
　　“我们看看手链吧？”想到这儿，原本还担心会比较尴尬的江敏月笑了起来，眼睛弯弯的，看起来倒是甜美了许多。
　　看着端木晟答应下来，将盒子打开，其中几天放着两条黑曜石手链，表面上看起来似乎是简单的黑色，可若是仔细观察的话，就能够看出来其中的不同。
　　“我们一人一条，还真是好看呀！”她抬眸，笑嘻嘻的看着端木晟，眼睛里亮亮的，好看的不行。
　　这个样子的江敏月让端木晟一下子反应不过来，愣了一会儿之后，认真点了点头，揉了揉江敏月的脑袋。
　　“好，我们一人一条，以后也别取下来。”
　　说着，端木晟从盒子里面拿出来了一条小一点，短一点的，随后让江敏月伸出手来，认真的系在了她的手腕上面。
　　“很好看。”瞧着，他认真的点了点头。
　　至于自己的那根，江敏月看了看，随后笑着拿了起来，帮着系在了端木晟的手上。
　　“我倒是可以，你别拿下来才是真的。”说着，她瘪了瘪嘴巴。


第300章 阴谋
　　愉快的时光总是过得很快，转眼，夜幕降临，华灯初上。
　　疯玩了一天的江敏月安静下来，揉了揉有些空瘪的肚子，红唇微撅，“端木晟，我有点儿饿了，咱们一会儿去吃饭吧？”
　　那语气绵软爱娇，让端木晟忍不住宠溺一笑，素来清冷的黑眸中满是柔和。
　　他伸手揉了揉江敏月的发顶，语气和缓，“好，你想吃什么？小馋猫。”
　　最后三个字，端的是缱绻多情。
　　江敏月不由缩了缩脖子，唇角微微上扬。
　　“去吃火锅怎么样？我已经好久没去吃过火锅了，真的好想吃……嘶溜！”
　　一想起麻辣劲爽的火锅，江敏月就忍不住吞了吞口水。
　　自从和端木晟的关系更近一步之后，对方的态度就变得跟老妈子一样，成天以各种各样的理由，不让她吃这，不让她吃那。
　　当然，江敏月也想过背地里偷吃，不过，每次偷吃都能被端木晟逮个正着，就像是他在她身上放了定位器一般。
　　“不行。”
　　端木晟皱了皱眉，一口拒绝。
　　“你的胃不太好，最好少吃这些油腻辛辣的，我听说这附近好像新开了一家西餐厅，要不咱们就去那儿吃吧。”
　　闻言，江敏月的眼神一瞬间就暗淡了下来。
　　西餐厅……
　　老实话，江敏月最不喜欢去的就是西餐厅了。
　　西餐厅虽然菜肴精致，吃起来也不失美味，但江敏月就是莫名欣赏不来。
　　她撅了撅嘴，难得抱起双臂，闹起了小脾气。
　　“西餐有什么好吃的？份量小，也吃不饱，我要去吃火锅，你不陪我，我就去找别人陪！”
　　江敏月说罢，作势转身要走。
　　端木晟连忙一把拉住她的手腕，“你要找谁陪你？我不允许！”
　　端木晟的语气一如既往的霸道。
　　江敏月抿了抿唇，脸上的神情慢慢缓和下来。
　　“那我要吃火锅，你到底陪不陪我嘛？”
　　江敏月使出了最后一招，回握住端木晟的胳膊，轻轻左右摇晃。
　　这一举动不出意料，正中红心。
　　端木晟最受不住这样的江敏月，一颗素来冷酷的心都要融化了，他的薄唇抿了又抿，终于，无可奈何的作出了妥协。
　　“好吧。”
　　端木晟无奈的点了点头。
　　不过看着江敏月喜上眉梢的神情，他又眉头轻挑，不紧不慢的补充。
　　“不过，仅此一次。”
　　最后四个字掷地有声，这让端木晟看起来有些不近人情。
　　好在，江敏月已经习惯了，再加上凡事开头难，有了一才能有第二第三。
　　想到这儿，江敏月表面敷衍的点了点头，背地里却忍不住唇角微勾，露出一副小狐狸般狡黠的神情。
　　什么仅此一次，这种事情还不是她说了算？
　　达到一致后，端木晟和江敏月又很快商量着订好了要去的火锅店。
　　当然，虽然端木晟允许江敏月去吃火锅，但他选的地方可远比大多数火锅店干净，高档，而价格也要更高。
　　“既然要吃火锅，那就要去最好的火锅店。”
　　这是端木晟的原话。
　　当然，江敏月也不打算在这种小事上跟他计较，一想到能吃到心心念念的火锅，她就忍不住心花怒放。
　　“好，一切都听你的。”
　　江敏月一脸乖巧的歪了歪头。
　　端木晟这才满意，宠溺的拍了拍江敏月的脑袋，轻声叮嘱。
　　“那你在这儿等会儿，我去开车。”
　　江敏月再次点了点头。
　　此时，游乐场里的人已经很少了。
　　端木晟离开之后，江敏月无端觉得有些孤单寂寞。
　　她踢了踢脚下的石子，垂着头在原地踱步，丝毫没察觉到不远处，暗中有一双眼睛目睹了她和端木晟之间互动的全过程，顿时露出了嫉恨恶毒的光芒。
　　角落里的人是端木婧雨。
　　说巧也不巧，端木婧雨来游乐园纯属是心血来潮。
　　自从她回到端木家之后，既不被上流圈子所接纳，又不愿意与以前的朋友联系，一时间竟是被所有人所排斥。
　　端木婧雨唯一能快乐一些的时刻，就是与端木晟在一起的时候。
　　虽然她也怕端木晟的冷脸，但更多的，是享受端木晟那种带着愧疚，润物细无声的关爱。
　　可这一切，都在今晚破碎了。
　　端木婧雨眼睁睁的看到，自己的亲大哥，端木晟，竟还与之前的那个冒牌货来往密切，而且看样子，似乎还不是一次两次。
　　这下，端木婧雨哪能接受？
　　“江敏月……”
　　端木婧雨咬牙切齿的念着江敏月的名字，心中的恨意翻腾。
　　为什么她就不能消失？为什么她要一而再再而三的在她的生活里刷存在感？为什么她要抢走她大哥的宠爱？
　　端木婧雨赤红着双眼，下唇被紧紧的咬住。
　　她不甘心，也不愿意！
　　若是江敏月消失就好了……
　　这个念头冷不丁的从端木婧雨的脑海中冒了出来。
　　她先是一个激灵，随后却是两眼放光。
　　是啊，为什么不能让江敏月消失？
　　端木婧雨想到，自己现在已经是端木家的小姐了，有钱有势，想让一个人消失还不容易？
　　不过她却忘了，端木家可不是她在做主，而她的这个一念之差，却会让她陷入万劫不复之地。
　　另一边，江敏月仍在原地耐心等待，此时，游乐场里的游客已经越来越少了。
　　突然，离她不远处传来一阵伤心的哭声，一个浑身脏兮兮的小男孩抹着眼泪，跌跌撞撞的向她的方向走来。
　　“姐姐，我迷路了，你能送我回家么？”
　　这男孩不大，看上去也就七八岁，江敏月当然生不出一丝戒心，蹲下身子温声宽慰。
　　“小朋友别哭了，你先跟姐姐说说，你家在哪儿啊？”
　　那男孩转了转眼珠，一丝狡黠稍纵即逝。
　　“我记得路线，可我不敢一个人走，姐姐，你就发发善心，把我送回家吧。”
　　小男孩的话说的江敏月有些心软，一时间竟将他身上诸多的疑点忽略掉了。
　　她有些为难，毕竟端木晟还没有回来。
　　可看着小男孩可怜兮兮的神情，她咬了咬唇，一口答应。
　　“好，姐姐送你回家。”


第301章 又是骗局？
　　一直跟着小男孩朝着旁边的小巷子里面过去，江敏月朝着四周看了看，满脸疑惑的微微皱了皱眉头，“你的家在这个偏僻的地方，也难怪找不到。”
　　说着，江敏月微微皱起了眉头，看起来有些担心。
　　这小孩子看起来可怜兮兮的，可是为什么答应帮助他？或许更多的成分是因为自己也曾经是个孤儿，经历过那么多的事情，所以心中才会这样难过，希望别人好。
　　想到这儿，江敏月嘴角上扬，神情也变得温柔了起来。
　　至于走在前面的小男孩眨了眨眼睛，回头看了眼江敏月，眼神还是懵里懵懂的。
　　“姐姐可能不知道，我们这些家里没什么钱的人只能住在这种地方，不然就得睡在马路上了。”
　　小男孩无奈的说道，说到这儿的时候整个人看起来还有些可怜，毕竟这些东西不是他们能够选择的。
　　至于江敏月，在听到这些之后，控制不住的皱起了眉头。
　　她朝着四周看了看，这四周的确是安静了不少，分明游乐园旁边还是热热闹闹的，怎么到了这边，就变了个样子，实在是有些让人捉摸不透。
　　“我以前也是没地方住，住在孤儿院，是好心的院长妈妈带的我。”说到这儿，江敏月的眸子里闪过一抹悲伤。
　　她作为萧诗敏的时候，之所以会对珠宝设计感兴趣，就是因为那个院长妈妈的引导，那个女人又温柔，又有耐心，江敏月甚至觉得，自己永远都遇不到一个这样的人了。
　　至于小男孩，在听到江敏月说的之后，有些惊讶，随后刻意减慢了自己的步伐，随后到了江敏月的身边，“姐姐，想不到你以前是孤儿院的呀？”
　　“开始看姐姐应该挺有钱的。”小男孩认真的说道，说到这里的时候看起来还有些愧疚。
　　到底是小孩子，这些小心思江敏月都是看的出来的，她无奈的笑了笑，随后认真的点了点头，“是啊，我以前是孤儿院的，连爸爸妈妈都不知道是谁，我比你可怜多了，所以也是想要告诉你，只要以后努力，你也可以的。”
　　两个人一边走一边说，江敏月虽然说不出其他的感觉，却也觉得面前的孩子十分听话，她还算是挺喜欢的。
　　果然，两个人似乎是说了好一会儿，江敏月才反应过来，朝着四周看了看。
　　“对了，你家到了吗？”她询问道，微微皱着眉头。
　　说到这个的时候没有忘记看了眼自己的手机，上面还没有消息，想来端木晟那边还没有把车开过来，不过现在已经过去了好一会儿了，想着也应该是快了。
　　这会儿想到端木晟，她的心思都温柔了起来，嘴角上扬，眸子里的笑意更浓。
　　想到端木晟神情认真的说的那些话，看着都不像是假的。
　　小男孩朝着前面看了看，而后认真的点了点头，“快到了！”
　　瞧着似乎是已经要到了地方了，他的脸色看起来有些紧张了起来。
　　“好，那我们快点过去，我还没事儿呢。”江敏月笑着说，现在她想到端木晟的时候，心情总是会情不自禁的甜蜜，这样的感觉让人十分舒服。
　　随后两个人加快了脚步朝着前面走了过去，偏偏在这个时候，江敏月突然脑袋一疼，只觉得后面有人敲了她一棍子，这会儿想要转身去看也没有任何的办法，只是心中还是惊讶，随后眼前一黑，直接倒了下去。
　　眼看着女人已经晕了过去，小男孩看起来竟然没有一点点的惊慌失措，将手伸出来，看着那个手中拿着棍子的女人，“我的钱。”
　　他的表情看起来十分执着，似乎从始至终本来就是为了钱来的。
　　这个样子的人让端木婧雨看着都有些惊讶，皱着眉头看起来似乎是有些嫌弃，随后还是从口袋里面拿了点钱，放在了小男孩的手上。
　　“拿去拿去，赶紧走吧！”她没好气的说。
　　不过为什么这个小男孩这样淡定，端木婧雨也是知道一点原因的。
　　游乐园这边人本来就多，自然也就少不了那些将小孩子抱走的，又或者是其他的种种，做坏事的人还真是不少，端木婧雨为什么会找到这个男孩，就是因为他已经习惯了做这种事情。
　　看了看自己手里的钱，似乎是达到了心里面的钱数量之后，小男孩朝着端木婧雨客气的点了点头，之后匆匆忙忙的就要跑开。
　　“等会儿！”就在这个时候，端木婧雨突然叫住了，想要离开的小男孩。
　　突然发生的状况，让小男孩皱起了眉头，心上突然紧张了起来。
　　他微微回头满脸疑惑的看着端木婧雨，看神情似乎是有些不耐烦的，“你还有什么事吗？如果没有的话，我还得去看看有没有别的生意呢？”
　　“这个当然是没有什么问题，不过你若是出去了，有人找到你了，问你今天的事情，你可不要说出去啊！”端木婧雨，这会儿神情变得阴冷了起来，毕竟是个小男孩，若是到时候事情被人发现了，出来调查，他顺口就将自己的身份给说出去了，那该如何是好？
　　所以在这个问题上，必须要小心谨慎一些。
　　闻言，那个小男孩笑了笑，神情认真地说道，“我们也明白规矩，你放心就是了。”
　　说完他头也不回的，离开整个人看起来根本就不像是一个小男孩，反而像是一个大人。
　　看着小男孩越来越远，端木婧雨的心上还是有些紧张，不过让他心上不爽的是这个男孩的态度，实在不像是一个孩子。
　　“真的是以为自己有点经验就拽啊拽的，当真就以为自己那么厉害了吗？说到底也不过是个小毛孩罢了。”端木婧雨撇了撇嘴巴，而后将目光放在了躺在地上，已经晕倒了的江敏月身上。
　　随后，她得意的笑了笑，“他是我的哥哥，你竟然勾引他，就应该付出代价！”
　　说到这儿，端木婧雨的神色变得阴暗了起来，他朝着角落看了一眼，就有两个男人缓缓的走了出来。
　　“把她带走。”她冷笑。


第302章 江敏月去哪儿了
　　这边江敏月已经在不知不觉中被人给带走了。
　　而端木晟好不容易将车开来了之后，便在原地原本是想要找到江敏月，可是好一会儿之后也没有看到他任何身影。
　　“这是去哪儿？”他眉头微微蹙了起来，正是因为前几次江敏月都因为自己一个人受伤过，所以如今的他心上莫名紧张了起来。
　　随后端木晟身上实在是放不下，便抓着几个路人询问了一下，可是大多都说没有看到一点头绪也没有。
　　这会儿实在没有办法，只能打电话给袁翼。
　　这会儿袁翼得了空，反正自己的总裁还在外面，自己也没什么事情可以做，也可以休息休息了。
　　偏偏就在这个时候接到了端木晟打过来的电话。
　　“总裁找我，有什么事呀？”袁翼无奈的询问，这时候只怕自己的总裁还和江敏月在一起，怕是没有什么事情，根本就不会想到自己头上。
　　只是这一会儿的端木晟并没有心情跟他调侃，皱着眉头，沉声询问道，“她不见了，赶紧带着人过来调查一下游乐园附近的监控，我必须要马上找到她。”
　　他的声音低沉，听起来似乎有些愤怒，像江敏月这样的性格，端木晟心里是清楚的，如果让她好好呆着，她就一定不会乱跑，可是如今看来只怕是有人对她做了什么，才会如此。
　　听到这句话的袁翼突然惊讶了起来，这会也顾不上自己在享受的美食，“怎么小姐就这样招人嫉恨呢？是一天好日子都不给她过啊！”
　　袁翼一边感慨，一边朝着外面走着出去，这会儿步伐特别快，就怕耽误了端木晟的事情。
　　要知道上次江敏月可是住院了，这有些人想要陷害别人，可是要了命的！
　　“你也不要太担心了，在在四处找一找，我现在就去查监控。”袁翼说完之后那边就挂了电话，他现在也不愿意去计较这些事情，满脸无奈地看了眼自己的手机之后就放进了口袋里，匆匆忙忙地出去。
　　至于这会儿端木晟也不敢轻易耽搁了，她又朝着四处走了过去，已经忘记了自己是端木集团的总裁。
　　“你们刚才见过这个女孩子，路过这里吗？我找不到她了，她是我的女朋友。”端木晟皱着眉头，紧张兮兮的问了一个又一个，可是最后得到的答案都是摇了摇头。
　　就在他快要放弃的时候，面前的一个男人皱着眉头，看着端木晟手机上面的照片，那个女生的笑容十分甜美，就是这么看一眼就让人挪不开眼睛。
　　“你见过吗？”端木晟神情紧张的看着这个人，似乎是觉得有了一点希望，如今不管是怎么样？就算是有那么一点点希望，她都不会轻易放过的。
　　“你这么一说起来，我似乎还有点印象，刚刚我看到他跟着一个小男孩离开了，不过我也不知道是为什么。”男人认真地说道，仔细的回忆了一下，之后发现真的不记得其他了。
　　“小男孩？”听到这个线索的时候，端木晟受起了眉头，看起来十分严肃，这是一个重要的线索，只怕是这其中的事情并没有那样简单。
　　随后他将自己知道的信息告诉了袁翼，果然那边查了监控之后就调查出了小男孩的样貌。
　　只是想要找到那个人，到底是有些困难的端木晟？也不想放弃，随后先自己在四周找了起来。
　　“你们见过这个小男孩吗？”
　　大多数的人还是没有见过，可是还是有一部分人说是见过的。
　　“我见过是见过，那是因为他总是在附近转悠，可是要说起来这个小男孩现在在哪里我也不知道。”
　　随后端木晟道了声谢谢，最后打算从呆着的店铺出来的时候，眼睛微微一眯，只见远处有个小小的身影，缓缓的朝着不远处走了过去。
　　而那个身影穿着的衣服，似乎就是监控录像里的那个小男孩。
　　新装报这样的想法，端木晟现在也顾不得其他匆匆忙忙的就朝着男孩的方向追了过去。
　　“站住！你是谁？”
　　眼看着就追上小男孩的时候，端木晟朝着他叫了一句，果然那小男孩快速的转身，再看到端木晟的时候神情有些疑惑。
　　她并不认识这个男人，现在不过是想要在四处转悠，看看有没有活可接。
　　可是端木晟是认识他的，所以现在心中自然已经有了准确的答案。
　　他一把抓住小男孩，然后眼睛微微眯起，看着十分吓人，“之前跟着你走的那个女孩去哪里了？你若是不告诉我，我现在就把你抓到警察局去。”
　　她看着十分着急，现在也不愿意与男孩多耽误什么，只想着早点找到江敏月，不然她怕是会出什么事情。
　　这会儿小男孩才反应过来，端木晟抓住自己到底是因为什么一回事，想到先前答应端木婧雨说的事情，他的表情变得疑惑了起来，傻了傻眼睛看着就像是小孩子一般的懵懂，“大哥哥，你说的是什么呀？什么女孩？我并没有见过，我只是在这边玩，刚刚一会儿不见，就找不到自己的爸爸妈妈了。”
　　说着他还委屈的瘪了瘪嘴巴，看着还真像是这么一回事。
　　要不是端木晟亲自看到了袁翼发过来的监控录像视频，他怕是就相信了这个小男孩的话放过了他。
　　随后他眯了眯眼睛，看着撒谎不打草稿的小男孩，分明在骗人，表面上看起来却没有任何的变化。
　　就是经常骗人，才会有的状况。
　　“你要是现在不跟我说，我可以马上调查出你家中的情况，你猜猜我会怎么做？”端木晟认真地说道他的目光深沉，看着便让人不敢靠近，就算是小男孩经常做这样的事情，早已经习惯了，这会儿竟然也有些紧张，害怕了起来。
　　“你要做什么？”他紧张地询问，“我都说了，没有见过了，我还是个孩子，难不成你要对我怎么样？”
　　说着他朝了四周，看了一看，像是在告诉端木晟，若是他对自己做什么事情的话？他就向旁边的人求救。
　　这分明就是赤裸裸的威胁。


第303章 得知去向
　　不过现在端木晟并不担心这些事情，她现在心中唯一担心的就是江敏月的动向，只怕她会出什么事情。
　　“你最好现在就告诉我，不然我马上就可以打电话给别人让人去调查。”虽然平时很少出来去这种地方，可是对于小男孩这种职业，他还是心中了解了。
　　“当然，我知道你们这样的职业自然有自己的规矩，所以我今天就明白的跟你说了，如果你不告诉我的话，以后不仅仅是你不能够在这里做坏事了，你的家人也会因此进入监狱呆个35年的。”端木晟的神情十分认真，并不像在撒谎。
　　的确，如果今天江敏月因为小男孩隐瞒的缘故，出了什么事情，他一定不会轻易的放过这些人。
　　可是就算是听到了这些，小男孩还是不屑的笑了笑，“你是谁啊？你说这样对我，就这样对我，当真以为自己有这样的本事不成？”
　　看着面前这个人，虽然看起来是挺有钱的，可是先前他都听江敏月说了，他也是从孤儿院出来的，再有钱又能有多有钱？
　　“端木集团的总裁，你不知道吗？”端木晟皱眉询问道他的眸子，现在深若寒潭，不敢轻易让人直视。
　　若是寻常的小孩子，怕是不知道也正常，可是像这种经常在外面混的小孩子，应该还是知道的。
　　在这个城市，没有人敢随意招惹端木集团的总裁，也就是端木晟。
　　果然看到小男孩惊讶的神色，就知道她应该也是知道她身份的。
　　“你现在可以好好考虑考虑，你到底要不要说？还是那个人比我厉害。”
　　这话说出来不是可否在这个城市，又或者其他城市都没有多少人能比得过端木晟的他在商场中雷厉风行的本事，可是将不少人的生意都抢了过来。
　　果然小男孩的表情愣了愣，而后变成了恐惧，“我我也不知道这个事情跟你有关系！那个姐姐被我带到了小巷子里，然后被一个女人给打晕了，现在也不知道带到哪里去了。”
　　小男孩紧张兮兮的说道，随后抬头才发现端木晟的神情，他看起来似乎是有些不相信的。
　　“我说的都是真的，如果说了一句假话，你就诅咒我以后都赚不到别人的钱。”说到这儿，小男孩的语气变得激动了起来，要知道端木晟虽然是商场上面的人，可是想要处理它一个小人物，还是特别容易了。
　　看到他认真的样子，并不像是在撒谎，端木晟才点了点头，然后将自己得到消息都告诉了袁翼，随后袁翼那边就开始调查监控，查查附近的情况。
　　果然没一会就发现了，不对劲的地方。
　　“总裁，我在监控上看到有两个男人把小姐给带走了。”袁翼认真地说道他现在的眼睛紧紧地盯着监控录像，上面的那两个人才发现自己并没有见过。
　　这会儿端木晟抓着小男孩，再找到江敏月之前，他不会轻易放过这个人。
　　他已经在小巷子里看了一圈了，都没有找到江敏月的踪影，直到收到了希望的电话才知道了这个消息。
　　“你找人跟踪她的手机，等会将信息全部传到我的手机上，我现在就去找她。”
　　听着那边的袁翼答应了下来，难受，抓住小男孩的手，“你跟我一起去救人，只有将人救出来了，我才放过你。”
　　说完也没等小男孩答应别人自顾自的拉着他匆匆忙忙地朝着自己的车跑了过去，随后直接打开了后座椅的门将，小男孩给推了进去，这才上了车，飞也似的开了出去。
　　车子的速度很快，自然也看的出来，端木晟现在有多么着急。
　　小男孩原本还因为没有见过这种豪华的车，更是没有做过心中感到惊叹，可未曾想到端木晟开起车来这样迅速，一下子将他的脸蛋给吓白了。
　　这会哪里还想着其他？直抓着座椅不让自己给甩出去。
　　“你开那么快做什么？我还没有准备好呢！”小男孩激动地说道。
　　只是现在端木晟着急的，根本就听不进去他讲的话，只会趁机看了看自己的手机，而后继续朝着手机上面红点的位置追了过去。
　　不得不说，袁翼这个人还是十分有本事的，要不然事情也不会做的，这样迅速。
　　至于前面那辆车，似乎并不是到后面有人跟着速度，也并没有那么快，自然没多久就快被端木晟给追上了。
　　不过端木晟到特别想要看看他们到底是要去干什么？随后一直跟着面包车身后看着他们缓缓的十入了一个破旧的工厂，心中说到这些人怎么总是过来一样的地方？
　　无奈的叹了口气，想到江敏月总是无意之间受到了各种的伤害，并且这其中或许有许多都是因为他想到这端木晟的心思就变得愧疚了起来。
　　他找了小眼睛，看着自己的手机屏幕，早在这两天开始，那上面已经换上了江敏月的照片，那个丫头傻傻的笑容，看着便能够让人的心情变得更加好了起来。
　　直到车子停下，其中的两个壮汉将江敏月给抬了下来，端木晟的眉头才皱了起来，他不忍心看到江敏月受一点的委屈，所以现在也不打算忍让了，想要直接出去。
　　这会儿眼看着人已经被搬进了工厂，端木晟小心翼翼地下了车，缓缓地跟了过去，至于车上的小男孩，这会早已经睡着了。
　　想不到害怕了太久，到后面还能够睡着，倒也是厉害。
　　“那个女人自己走了，要我们两个人过来，到底是什么意思？”
　　工厂里面传来男人的说话声音，似乎是有些不爽的。
　　至于外面的端木晟，只能隐隐约约的听到一些。
　　“鬼知道他心理在想什么只怕是被人发现到时候要拿我们俩来垫背吧！他还真是想得美，如果等会儿谁发现了我们，我们就赶紧跑。可不要管这个女人的死活。”
　　旁边的那个男人认真的说的。
　　至于外面的端木晟皱着眉头听了一会儿之后，虽然不知道到底发生了什么事情，可是心中也大概明白，只怕是这两个人还是听命于其他的人。
　　那到底是谁？
　　他的想法在脑海里过了一遍，可是到了如今还没有想出来。


第304章 找到她了
　　当然第一反应想到的绝对是大草莓，可是如今听说她已经到了国外去了，自然不可能手伸这样长，还能在他眼前将江敏月带走。
　　如今他也不愿意想那么多，想到江敏月如今还在危难之中，早已经放心不下。
　　不过听了两个人似乎并没有拼死想要江敏月命的意思。
　　“你们赶紧叫人放开，要多少钱我都可以，若是你们不放我已经报警了。”抱着这样的想法，端木晟想也不想变冲了出去。
　　他朝着工厂里面的二人大喝一声，果然那两个人并不知道会发生这样的状况，一时之间身子都抖了一抖，看起来是真的害怕了。
　　如此看来只怕是两个人是业余的。
　　瞧着端木晟紧张的心思又松了一口气如果那个躺在地上的人是自己，他或许都不会这样紧张，可是那个人是江敏月，是他心中的那个人。
　　“你，你是谁？”其中的一个男人满脸警惕的看着端木晟，只怕这人会发现两个人的把柄。
　　“你们绑架了我的女朋友，却不知道我是谁。”端木晟抿着眉头，而后神情认真的说道，“我现在给你们一个机会，你们现在赶紧走，我就既往不咎，可若是你们非要对她做些什么，就莫要怪我对你们动手了。”
　　他的声音低沉，或许这样的话从别人的口中说出来两个人还不会害怕，可是从面前这个男人的口中说出来却那样的真实。
　　让他们不得不相信，他真的做的出来这样的事情。
　　“你这话我们怎么知道是真的是假的，如果外面已经有警察了可怎么办？这个女人可是我们唯一的把柄了。”
　　其中聪明些的男人警惕的看着端木晟，果然这话一出旁边的那个也赞同的点了点头。
　　“还好，还好，我差点就答应了。”
　　没有想到这一次碰到两个男人竟然是两个蠢货，端木晟心上才算是松了一口气，只是江敏月到底在他们的手中，若是他们狗急了跳墙，还不知道会对她做出什么事情。
　　所以这一次一定不能随便动手，还是要保住江敏月的安危为主。
　　不过早在这之前他就已经打通了袁翼的电话，所以现在两个人的电话是连接状态，这边所说的所有话那边都已经听的清清楚楚。
　　袁翼这会儿早已经报警了，只要那两个人乖乖的出去，没一会儿就能被抓住。
　　“我一得到消息就匆匆忙忙的过来，根本就没有时间报警。”端木晟皱着眉头沉声说道。
　　“你们若是不相信大可以带着人出去，我可以保护你们安全的离开工厂。外面自然也没有人，当然你们绝对不能伤害她。”端木晟认真的说的。
　　这会儿他心中最重要的就是已经晕倒了的江敏月。
　　之前就因为种种情况一直都没有保护好他，现在无论如何他都不会轻易的让江敏月受伤害。
　　听到端木晟说的这些话，两个人面面相觑，看起来似乎是有些想要相信了。
　　“我看他说的不像是假的。”
　　“你从哪里看出来，他说的不是假的。”
　　“你看看他对他这个女朋友这样好，怎么敢对我们做出这样的事情？”
　　“再说了，到时候我们可以带着他女朋友一起出去，等我们安全了再把她放过。说来说去还是怪那个死女人，叫这个人丢给我们自己先走了。”
　　原本还想着这个女人长得真好看，能够偷偷的享用一会儿，没想到这才刚刚到了地方就碰到这样的事情，那个男人的目光就像是地狱里来的一般，看着十分吓人。
　　这话讨论完了之后，两个人都沉默了一会儿，随后还是点了点头答应了下来。
　　不过他们也就是神经大条，可是对于己的安危却十分重视。
　　“必须让我们到安全的地方，不然我们是不会放过她的。”
　　说着男人从腰中拔出了自己的匕首，故意放在江敏月的脖子旁边，想要借着这样来吓唬吓唬端木晟，让他知道他们的厉害。
　　闻言，端木晟自然是满口答应下来，“你们放心就是了，我说了不会就不会。”
　　等两方协商好了之后，端木晟微微眯了眯眼睛看着两个人，抱住了晕倒的江敏月缓缓地朝着工厂得另外一个小门过去。
　　他们的面包车就在外面，只要上了面包车之后就可以开走，根本就不用管其他的事情。
　　“该死的早知道事情变成这个样子，我们就不应该答应那个女人。”一个男人阴沉着脸，没好气的说。
　　“好了好了，如今也不是说这个的时候了，我们还是赶紧出发吧。”
　　眼看着两个人已经上了车了，至于这个女人两个人明明相去知道不能够随意招惹这个男人。
　　虽然不清楚他是什么身份，可是看着那个男人阴沉的气场，就知道这个人怕是并不简单啊。
　　随后抱着女人的男人朝着外面看了一眼果然端木晟就在外面守着。
　　“接住你的人。”随后他将江敏月朝着端木晟那边扔了过去，江敏月的身子娇小，自然也不重，所以这样的动作倒是并不费力。
　　瞧见他们这样的态度，端木晟心中阴沉了起来，原本他想着放过这些人，可是如今看来他们到底是活该自作自受的。
　　不过如今他想也不想别上前去赶紧接住江敏月，感受到女人软软的身子在自己怀中，他的心事突然变得沉重了起来。
　　情绪越发的愧疚，从什么时候开始，她已经收到了这么多的委屈？
　　“你放心，从今天开始我一定会好好保护你。”端木晟低头看着怀中的女人，神情变得越发的温柔了起来。
　　至于那两个人开着面包车，想也不想便朝着外面冲了过去。
　　这会儿车上的小男孩已经醒过来了，看到这一目眼睛都瞪大了，可是现在并不敢出去，只怕被人给发现了。
　　“那个女人怎么不见了？”他心中琢磨了一句，不过也知道现在不是说这些的时候。
　　就算端木晟放过了他说是被他们女人给吹倒了，怕是自己也不好过。


第305章 送她回家
　　端木晟好不容易检查了江敏月的安全之后，便快步将她放在了车上。
　　“如果她出现了一点的问题，我是不会放过你的。”
　　随后没等小男孩有任何的回答，端木晟上了车朝着远处冲了出去，他必须带着江敏月去医院检查一下情况，以免会发生什么事情，让他措手不及。
　　半路上，小男孩想到刚刚逃跑的两个人，随后满脸疑惑的凑了过来，有些讨好的笑眯眯的看着端木晟，“想不到你竟然对你的女朋友这样好，可是你刚刚看到那两个坏人竟然让他们直接跑掉了？”
　　说到这儿，小男孩的脸色有些疑惑，都不是真的，因为他现在两个男人，而是想着到底要看看端木晟到底是怎样的手段。
　　这样才好思考思考自己会怎么样。
　　就在他心中庆幸端木晟还是太过于温柔的时候，端木晟微微转身，认真的看着小男孩，“那两个人我已经报警抓人了，你就不用担心这个事情了，好好想想自己会怎么样吧。”
　　“什么？”
　　果然听到这个话之后，小男孩的脸色变了又变，心中莫名的害怕了起来，他万万没想到端木晟这个人并没有想象中那样温柔，反而十分残忍。
　　这会儿他总算是知道为什么端木晟能够成为端木集团的总裁，并且做事情这样厉害，将端木集团变得更加厉害，不过只用了一年的时间。
　　“大哥你就饶了我吧，我也不知道这个人是你的女朋友啊。”他哭丧着脸，明明才十岁左右的年纪就已经变成了这个样子。
　　闻言，端木晟微微皱起了眉头，“你这个年纪应该好好读书，而不是想些这样的事情。”
　　说到这儿，小男孩的脸色突然变得沉默了起来，不过后面一言不发也就没有再说话。
　　端木晟现在心思都想在江敏月的身上，自然也不关心这个事情。
　　等到了医院，给江敏月做了全身检查，说明没有问题之后他才放心下来。
　　开车回去游乐场附近，将小男孩放了之后，端木晟站在他的身后沉默的说了一句，“我不敢，你是因为什么事情做这些事情，下次如果让我发现了，我一定会报警的。”
　　“当然如果你家境贫穷想要读书的话，或许可以来找我。”说着端木晟收回自己的目光，从衣服口袋里取出了一张名片，交给了小男孩的手上。
　　现在他的心情十分的舒服，而这一切都是因为江敏月的存在。
　　只是唯一让他担心了的是，今天到底又是谁对她下手了？
　　在这之后还没等江敏月说一句谢谢端木晟便上了车，开走了。
　　手机上突然响起了消息，是袁翼发过来的，大概说明了一下方才的情况，两个人已经被他带来的警察给抓住了，根本就没有任何反抗的余地。
　　只是审问了许久之后，他们也说不明白这个事情，只是有人特地花了钱让他们将江敏月带走，至于那个人是谁根本就没有人知道，只知道是一个娇小身姿的女人。
　　这一切最后也只能不了了之。
　　“虽然调查起来困难，不过你还是要找人紧紧的盯着。”端木晟皱着眉头一边注意着马路上的情况，一边回了袁翼的消息。
　　随后将手机放在了一旁，从后视镜中看到了躺在后座以上的江敏月，她微微闭着眼睛，长长的睫毛微微颤了颤，看起来十分动人。
　　睡着了都这么好看。
　　端木晟心中想到，不过表面上还是没有任何的变化。
　　原本他还想要和江敏月吃一顿晚饭，不过现在没有机会了，想着过几天之后一定要好好的补偿她。
　　注意现在他开车去的方向，是江敏月家的方向。
　　好一会儿之后才到了家的楼下，按照袁翼之前说的楼层和房间才好不容易找到了江敏月家门外。
　　敲了好一会儿门才听到里面的动静。
　　“敏敏这是怎么了？”看到自己的女儿变成这个样子，李玉兰惊讶的看着端木晟。
　　不过之前在端木家与端木晟有过相处，他并不是坏人，所以两个人也并不会怀疑江敏月变成这样，是因为他的责任。
　　“我今天带他出去玩，然后被坏人给跟踪啦。索性没有出什么事情开始，我已经带着她去了医院检查了一遍。”端木晟神情认真的说，“叔叔阿姨他还需要好好休息，等会儿我将她抱到房间里面去，明天我也会帮他请假，让她好好休息一天吧。”
　　每次提到江敏月的时候，端木晟的声音就会变得温柔了起来，这一切都被李玉兰给看在眼里。
　　她看了一眼旁边的江大海，两个人都明白端木晟的心思。
　　“好好好你放心吧，我们两个一定会照顾好她的，今天还真是辛苦你了。”李玉兰笑着说道，而后到了端木晟的身边，看着他小心翼翼的进了房间，将江敏月放在了床上。
　　那样轻轻的动作就像是在对待自己的宝贝一样。
　　“敏敏这两天心情也十分不好，想不到你还会带她出去玩，也算是给她开解开解，还算是不错。”江大海在旁边说道。
　　说到这个事情，两个老人都忍不住的叹了一口气，他们平时都在乡下长大，根本就不知道如何安慰自己的女儿。
　　就算是平时想要跟她交流什么，总是说不到一起去形容，虽然无奈却没有任何的办法。
　　听到他们说的端木晟的动作微微顿了顿，然后认真的点了点头答应了下来。
　　“她要是心情不好的话，你们就可以跟我说。”
　　三个人说了几句，没想到虽然接触的不多，可是这一次李玉兰和江大海再次对于端木晟的态度进行了改变。
　　原本以为这个孩子冷冰冰的，平时对自己的女儿也不是特别好，想不到他竟然也有这样温柔的一面。
　　不过现在江敏月还没有醒过来，端木晟也不愿意多加逗留，随后与两个老人打了个招呼之后便匆匆忙忙地离开了。
　　他还想要去看看到底是谁对江敏月做出这样的事情。
　　“路上注意安全啊！”眼看着端木晟离开李玉兰送到门口，特意说了一声，看着她点了点头并没有回头，嘴角上扬倒是十分满意。
　　“大海啊，你看看这个孩子还十分不错的。”她笑着说道，至于身后的江大海也认真的点了点头。
　　是啊。


第306章 逐渐回暖
　　总裁办公桌上
　　一个二十五六的男子正坐在办公桌的椅子旁，他那冰冷的嘴唇紧紧的抿着，那修长的手指时不时地翻开手上的资料，只不过他的心思并不在这些资料上，没有人知道他在想着什么。
　　他赫然是端氏集团的总裁，端木晟。
　　自从江敏月受了伤之后，端木晟的心里特别的不安。只见他的眉头紧紧的皱着，想像是想起了什么，他拿起手机拨打了一串号码，不一会儿，手机响起了。
　　“袁翼，你去敏月那边呆几天，我怕那人还有第二次行动。”端木晟冷冷的对着电话那头的人吩咐道。
　　那电话那头的人似乎愣了一下，然后迅速的回答道：“是。”
　　吩咐完了之后，他的眉头还是紧皱着。随即，他起身走向窗户他那双深邃的眼眸看向不远处。
　　只见他的嘴角边勾起了一丝冷笑：任何人都不能伤害到江敏月的一根毫毛，若是让他查出来了那人是谁，定让他千付出千万倍的代价。
　　某家医院内
　　此时的江敏月已经昏迷两天了，只见她微微地睁开了眼睛，她下意识的上下打量着这个房间，发现这个房间不是她经常呆的地方。
　　这里全是一片白色，整个房间都充满了药味，她在仔细的往下看，发现她的手上还打着一瓶药水。看着这些医院经常出现的设备，她已经知道了自己处境。
　　只是自己为什么会在医院里？还有是谁送她来的？为什么她会受伤？
　　江敏月仔细的回想着，却发现自己的大脑一片空白。正想着，突然脑海里一阵疼痛。
　　她痛苦的双手抱着脑袋，她用力的按着自己的脑袋，只有这样才能缓解她的疼痛。
　　就在这时，一个小护士进来了，她看见江敏月已经苏醒，便走出病房，大声叫唤着：“医生，医生，端小姐醒来了。”
　　只见她急急忙忙的跑向前台，对着一个戴着眼镜的医生说道说道。
　　“醒了么？这么早？”那医生推了推眼镜，像是意料之中。
　　“帮我把医药箱拿过来。”只见他双手插着兜，缓缓的转身向身后，江敏月的病房走去。
　　而另一边赶来的袁翼也已经来到了医院，他向前台的护士打听到了江敏月的病房号，随后乘着电梯朝江敏月的病房走去。
　　病房内。
　　“江小姐可有感觉到什么不舒服的地方吗？”那医生不知道在捣鼓着些什么，只见他转头向身后的江敏月说道。
　　江敏月迷茫的摇了摇头。突然她的脑袋里传出来的一个画面。
　　那画面显示的是她被几个男人围着，那几个男人的表情非常的猥琐，然后她想跑怎么都跑不出她们的包围，最后她看到了端木晟的影子，她想大声的叫着他的名字，却不想身后脑袋传来一阵疼痛，随即晕了过去，一醒来便发现自己在医院里了。
　　“没有的话那并无大碍，只要休息几天便好了。”那医生把自己捣鼓好的东西放在了桌子上，然后吩咐道。
　　“叩叩。”
　　就在这时门外响起了一阵敲门声，而门外站着的人便是端木晟派过来的袁翼。
　　“进来。”那医生听见敲门声，然后转过头对着门外的人说道。
　　而江敏月也顺着他的目光看向房门外，心里一阵好奇到底是谁过来了？
　　得到了里面的人的批准，袁翼轻轻地打开了病房门，然后直径的走到江敏月的面前。
　　“夫人。”袁翼恭敬的唤了一声。
　　见来人竟是袁翼。江敏月眼里闪过一丝不接解道：“你今天怎么来了，端木晟那边没有事情交给你办了吗？”
　　“总裁他不放心你，便让我来你身边保护你的安全。”袁翼如实的回答着。
　　“即然江小姐的家属来了，等会儿你就可以办出院的手续了。”那医生在说完了之后看了一眼袁翼，随后转身走出了病房。留下了袁翼和江敏月两人。
　　袁翼一脸疑惑的看着江敏月，似乎不明白那个医生为什么用那样的眼神看着他。
　　江敏月耸耸肩表示，她也不知道为什么，这个医生古怪得很。
　　“噢，对了袁翼，我为什么会在医院里？该不会是端木晟把我送来的吧？”此时的江敏月已经知道了事情的始末，不过那天的人是不是端不晟她还未确定，所以她现在才会如此的问袁翼。
　　见江敏月提起那天的事情，袁翼的内心闪过了一丝窃喜。他就知道总裁所做的一切，夫人一定会看到的。
　　“其实那天的事情是这样………………”袁翼手舞足蹈的把那天的事情和江敏月说了一遍，然后他夸大其词的把端木晟是怎么样打败那几个男人的，又是怎么把她送回来的事情经过通通都告诉了她。
　　“原来是这样啊。”江敏月明白似的点点头，一脸的恍然大悟。
　　袁翼点点头，江敏月又向他问了几句端木晟这几天的状况，袁翼都如实的告诉了她。
　　确认过江敏月没有什么事了之后，两人就一起办了出院手续。
　　她已经请了两天假了，如果她再请假的话，那么她这个月的业绩就不保了。想到这，江敏月便知道了自己的下一个目标是哪里了。
　　江敏月跟他说了，她接下来要去哪里，希望他不要跟着。而袁翼表示，这是端木晟的命令，他不敢违抗，江敏月也无奈，只好任由着他跟着。
　　半个小时之后
　　江敏月回到了她的公司，收到了不少同事的关心，其中就不缺乏莫子飞
　　“敏月回来了。”莫子飞上下打量着芈月，然后一脸温柔道。
　　江敏月露出了一个标准的笑容，浅浅笑着：“我要是再不回来的话，我怕某人会生气，把我炒鱿鱼了。”
　　果然江敏月说出了这一句话，旁边几个同事便哈哈大笑起来。
　　“谁敢把我们的江大小姐给炒了啊，咱们的生活费可都是都是靠你呢。”
　　“是啊，是啊。”
　　旁边那几个同事自然是知道她说的某个人是谁，但她们也不敢当着他的面说出那个人的名字，那个人性情比较古怪，只有江敏月才能镇得住他。
　　就在这时，一个身材火辣穿着一身红的女子朝她们这边走了过来，看着被几个人团团围住的江敏月，她一脸的阴阳怪气道：“哟，我当是谁呢？原来是我们的江大小姐啊。”
　　此人便是萧甜。


第307章 关系融洽
　　“呦！工作不顺爱情线挺顺的嘛！”
　　箫甜刚才刚好看到了莫子飞，那么帅的莫子飞，再想想自己什么时候好像都不被看好，冷嘲热讽道。
　　而江敏月则是淡淡地瞥了她一眼，便扭头去工作了。
　　江敏月看着桌子上的设计图，看的入神了，不禁有一些眉头紧皱。
　　这个设计图，她总觉得哪儿有一些问题，但是，总是想不出来，到底，是哪儿有问题呢！
　　而箫甜看到江敏月刚才那鄙夷自己的眼神，心里更加愤恨，这个该死的女人，现在不也是平平常常的一个人嘛！
　　还以为她自己是端木家的大小姐呢！
　　哼，自己一定要想办法治治她！箫甜画着精致妆容的脸颊上看着竟然有些扭曲。
　　江敏月想了很久，都没有任何思路，便起身拿着她钟爱的哆啦A梦杯子去茶水间倒杯咖啡。
　　一边是想提提神，一边看看有什么新的思路或者灵感，她总觉得自己将要抓住灵感的小尾巴了，可是就是想不到。
　　而这边的箫甜，看着江敏月去了茶水间后，便偷偷到了江敏月的座位上。
　　反正今天的摄像头也坏了，她警惕地看了看四周，发现并没有人，便紧紧盯着江敏月的办公桌上的设计图纸。
　　那愤恨的眼神好像有着火苗一般，她真想把她的设计图给她烧了！
　　箫甜的水润红唇微微上扬，透露着丝丝的诡异，那不算大的眼睛微眯，充满了算计与嘲讽！
　　呵，江敏月，你不是能耐吗？那，如果我毁了你的设计图呢！
　　“箫甜！你干什么！”
　　刚倒了咖啡回来的江敏月，就看到箫甜拿着自己的设计图，她不禁心里一跳，这个箫甜，真是一刻都不安生嘛！
　　“我，我过来看看你的设计图设计的怎么样了，看看能不能给你点意见吗？”
　　箫甜听着江敏月的声音，心里咒骂道，这个江敏月，回来的真不是时候。
　　同时也是一惊，自己现在，一定不能承认，如果承认了，那自己在公司大概就待不下去了吧。
　　她的乌黑的眼珠子咕噜一转，原来惊楞的表情瞬间变得很是灿烂。
　　“哦？那您有什么意见吗？”
　　江敏月看着箫甜的那副嘴脸，心里嘲笑道，但是却没有表露出来，心里更是对这个女人增加了很多的警惕心。
　　以后，自己一定要更加注意点了！
　　“没有没有，挺好的！”
　　箫甜对上江敏月似笑非笑的眼神，心里有些发虚，刚才还对江敏月冷嘲热讽的她顿时像变脸一般。
　　“那你继续吧！我先忙了！”
　　箫甜顿了顿，继续道，之后便一溜烟跑了，在江敏月看不到的角落里，她暗暗地咬紧了牙。
　　“叮铃铃！
　　江敏月还想着箫甜的事情，就听到手机铃声响起，看了看手机屏幕，接起。
　　“喂？有什么事情吗？”
　　江敏月想着脑子里的那个男人，声音淡淡地问道。
　　“晚上下班我去接你，有事情！
　　下班后我在楼下等你！”
　　端木晟简明扼要道，声音里是满满的小霸道，说完后，便很利落地挂掉了电话。
　　其实，端木晟是不会承认的，他是害怕江敏月拒绝自己，想想那个自己已经放在了心上的小女人，端木晟还有些怔怔。
　　江敏月还想问什么事，还想拒绝，但是，很快就听到了对面的嘟嘟声，不禁很是郁闷。
　　下班后，江敏月刚下了楼，就看到了端木晟那大红色的跑车，端木晟今天穿了一身黑色的笔挺的西装，黑色发亮的皮鞋。
　　棱角分明的俊脸，皮肤还出奇的好，这个男人，真是有着一些该死的魅力。
　　因为，他的存在，吸引了这栋楼下班的所有人的目光，那些女人的目光中都充满了惊艳。
　　而且，竟然有一位身材高挑，如墨般黑色的长卷发，身材超级好的女人走到端木晟的旁边搭讪。
　　而端木晟径直向自己走过来，把她塞到了车里。
　　上了车后，两人就再也没有说话。
　　江敏月看着这条熟悉的路，心里一怔。
　　“咱们今天回端木家吃饭！”
　　端木晟在后视镜中看到江敏月的表情，淡淡说道。
　　“我不想去！送我回去！”
　　江敏月想想那个家，自己这个时候，不想回去，就算回去，应该也不是这个时候！
　　“拒绝无效！”
　　端木晟霸道的声音说道，简洁明了，但是看着江敏月一脸的痛苦，心里不觉的一疼。
　　“妈妈很想你，还专门给你做了你爱吃的！”
　　端木晟声音一软，解释道，虽然更多的，是自己想带她回去。
　　江敏月一怔，想到那个对自己特别宠爱的妈妈，她的心一软。
　　却再也没有抗拒，而且很温和的坐着，却并没有再开口。
　　江敏月看着车缓缓地驶进端木家，心里还是有些紧张。
　　“走！”
　　端木晟停了车，帮江敏月贴心地打开车门，看到怔怔的她，慢慢地把她拉出来，拉着她进去端木家。
　　“哥哥！你回来啦！”
　　一进门，端木婧雨就马上看到了端木晟，撒娇的清脆的声音伴随着吧嗒吧嗒的声音传过来。
　　端木婧雨脸上的偌大的笑容在看到江敏月之后一下子僵住了，这个可恶的女人，怎么会出现在这里！
　　端木婧雨愤恨的想着，但是脸上，也紧紧是一僵，便很快还是露出灿烂的笑容，那笑容充满了纯真无邪。
　　“敏月姐姐也来了！欢迎敏月姐姐呢！”
　　端木婧雨看到端木晟拉着的江敏月的手，更加的记恨江敏月了，这个女人，就是她勾引自己的哥哥！
　　自己决定不允许，她抢走自己的哥哥。
　　“敏敏回来了！”
　　孙胜男听到声音，还在厨房做饭的她赶忙洗了手跑出来，声音中充满了惊喜。
　　孙胜男一出来就看到了江敏月，自己疼爱了那么久的女儿，好像消瘦了很多了！
　　“敏敏！妈妈好想你!”
　　知道现在的江敏月的名字，孙胜男为了不让江敏月难受，贴心的叫她敏敏，但是满满的感情一下子吐露出来。
　　在饭桌上，孙胜男贴心地一直未江敏月夹菜，一顿饭吃的很是开心。
　　吃完饭，江敏月只想更快逃离这个地方，端木晟看了看江敏月的脸色，和家人说了一下，便带着江敏月出了门。
　　贴心的把她送回了家。


第308章 开除风波
　　吃完饭之后，尽管江敏月已经离开，端木τ昊故嵌运心存芥蒂。光是得知端木晟已经展露出对江敏月不留余力的喜爱这件事，就足以让她对江敏月恨得牙痒痒了，而且从这次的情况来看，孙胜男也依旧十分宠爱江敏月。
　　端木τ晡蘼廴绾味佳什幌抡饪谄，可暂时她又没有什么方法可以为难江敏月，便只得暂时作罢。
　　但也是无巧不成书，在偶然之下，端木τ甑弥江敏月的上司箫甜非常不爽江敏月，于是，端木τ暧钟辛艘桓鲂碌南敕ā
　　命人在箫甜某次下班之后偷偷找到她，将人叫过来，为了以防万一端木τ昊固匾庋≡窳艘桓鲆蔽的咖啡厅，而且也对自己做了些许的乔装，被箫甜认出来倒没什么，关键是不希望有别的人在大马路上认出她来，那可就不太好了。
　　“你是……”箫甜下班就被人猝不及防的拦下，还不由分说的把她带到一个陌生的地方，本来就让她有些慌张了，在看见乔装打扮后带戴着墨镜的端木τ昃透慌张了，但所受的高等教育还是令她保持着最基本的稳重。
　　“你……你是谁？”
　　没有搭理箫甜紧张到颤抖的问话，端木τ曛皇钦下了自己的墨镜。
　　虽然端木τ曜魑端木家的千金归来不过是最近的事，还没有太多人认识她的脸，可由于箫甜对江敏月的怨恨，在知道江敏月曾经是端木家的大小姐时，她自然是去调查过的了。
　　“端木小姐！”
　　所以，也就理所当然的认识端木τ辍
　　端木τ甓杂谧约阂宦读尘捅蝗铣隼凑饧事显得是相当满意的，女人笑了笑说道：“既然你知道我，那我也就不废话，直接开门见山的说了。”
　　箫甜还有些懵逼，她虽然知道对面是端木τ辏但对于端木τ晗敫尚┦裁矗却一无所知。
　　“箫甜，我知道你看不爽江敏月。”
　　箫甜听见这一句话的时候，只觉得整个人脑袋都轰然炸开了，她的确讨厌江敏月没错，在公司她也没想过要怎么掩饰自己对于江敏月的厌恶，她手底下的基本上明眼人都看得出来，但即便如此，被和江敏月有着直接关系的端木τ暾饷此党隼矗箫甜还是有些慌张的。
　　看出了箫甜的慌张，端木τ晡⑽⒁恍Φ溃骸安挥媚敲唇粽牛我不是来责怪你的……我只是觉得，既然目的相同，那么我们互相帮助一下，也未尝不可吧？”
　　听到端木τ晁党稣舛位埃箫甜便恍然大悟。先前的慌张顿时不见，女人重新换上笑脸，迎合般的对着端木τ晁档溃骸澳嵌四拘〗恪…想要我做什么？”
　　“我记得她现在不是在负责一个重要文件吗？”端木τ暝剿涤锲越是毒辣，女人狠狠攥紧了手指，“把那个东西给我偷走，我不信都这样了，他们还能包庇她！”
　　由江敏月负责的重要合作出问题了。
　　原本机密文件不知为何流露而出，怒不可遏的合作方便放弃了原本说好的合作，还向莫氏集团索要了巨额的赔偿金，这本就是个至关重要的合作，莫氏集团为此付出了重大的精力，如今失败不谈，还需要支付赔偿金，虽然对于莫氏集团来说，这并非支付不起的天价，但到底还是损失了精气。
　　“怎么会这样！”会议上，一位老者拍案而起，他指着ppt上的财政损失数据，怒不可遏的喊到：“当初就不应该把这么重要的事情交给区区一介女流，就算说是首席设计师，也未免过于年轻，若不是某些人感情用事的信任，怎么会这样！”
　　“说得没错。”另一位中年妇女微微皱起眉头，“我当初就不赞同把事情交给她办，现在果不其然，出了这么大个事情。”
　　莫子飞紧握双拳，他不相信江敏月会这么粗心，做出这种事情来：“我觉得她不像是会做出这种事情的人，或许是……”
　　“莫总！”先前那个大肆批评江敏月的老者再次高声喊到，“您不要再意气用事了，现在收手还为时不晚，把她开除才是对公司、对为这次合作付出了无尽精力的人们的正确的选择，这样对他们才有个说法……再说了，只是开除，还是便宜她了！”
　　“没错，莫总。”其他人也跟着附和起来，“这次的事情，要是不把江敏月开除了话，实在没办法给其他人一个说法。”
　　“我也同意。”
　　“赞成。”
　　“如果不开除她，根本对不起那些付出努力的人。”
　　“必须开除……”
　　董事会成员的声音混合在一起，除了莫子飞以外的所有人几乎都不约而同的表示要开除江敏月，再这样的逼迫下，就算是莫子飞，也无法以一己之力逆转形势。
　　男人紧紧捏着拳头，他绝对是相信着江敏月的，可光是他相信却无济于事，董事会的人不信、公司里的其他人也不信，他的一己之力无法反抗大局，无奈之下，男人不得不答应董事会的要求。
　　他艰难的开口说道。
　　“……好。”
　　公司。
　　江敏月收拾着自己的物品，公司的每个人看见她的时候，无论之前和她关系如何，现如今都会厌恶的眼神看着她，这让江敏月很是失落，她敢百分之百确认自己的确没有流传出机密文件，可如今不论她说什么，人们都不会相信她了。
　　有时候就是这样，无论之前为这段关系付出了多少，如果对方没将你放在心上，那么这段关系就会轻而易举的在一些情况下破裂，同学关系如此，职场关系更是如此。
　　抱起装着自己东西的箱子缓慢的走出公司，江敏月忍不住叹了一口气，也就是在这个时候，迎面走来一个同事，这个人就是之前还说和她分享八卦的人，现在却用嫌恶的眼神看向她，等两人交错而过的时候，江敏月甚至能听见他小声的嘀咕。
　　“呸，知人知面不知心，真以为自己是个人物了。”
　　听到这句话，江敏月更加失落了。


第309章 求救端木晟
　　眼看着江敏月这边的情况越来越糟糕，莫子飞心中虽然想要帮忙，可是现在却无能为力。
　　毕竟这个公司不是他一个人做到的，很多事情都要通过共同商量才可以，而现在的确是因为江敏月那边的合同丢失，才导致公司损失了不少的盈利。
　　这是一件十分重要的事情，若是放在别人的身上，也必定是开除，可是他更相信江敏月的能力，根本就不会做出这样的事情。
　　“今天这个事情根本就没有商量，他如果不走，那就我们走。”公司那几个股东气势汹汹地说道，而后将目光全部放在了莫子飞的身上。
　　表面上看起来还需要他点头，可是他根本就没有实际的作用。
　　看着这一切，江敏月的神情变得复杂了起来，就是到了如今她不想要离开，却也没有任何的办法，看着莫子飞神情纠结的样子，心中越发的难过了起来。
　　就在它想要张口主动表示离开的时候，莫子飞突然抬起头来，神情认真地说道，“这个事情还没有调查清楚，我们不应该这样妄下定论，再说了，江敏月作为首席设计师，能来到我们公司也是我们的荣幸，如果我们不把这个事情调查清楚，不仅对不起江敏月，也对不起外面那些喜欢她设计的粉丝。”
　　说着莫子飞皱起了眉头，他现在没有任何的办法，只能先使用缓兵之计，将这个事情拖下来，再细细地思考应该如何解决这个问题，才不至于让江敏月来背这个锅。
　　闻言，旁边的众人面面相觑，似乎是在纠结这个想法的可行性。
　　“这个事情我并不知情。”江敏月皱着眉头，神情认真地看着众人。
　　如果真的是她做错了事情的话，他一定会在第一时间出来承认错误，而不会这样一直辩驳，可是这个事情原本就与她无关。
　　“公司都变成这个样子了，你还说跟你没有关系？你知道这个项目有多重要吗？”旁边脸色难看的箫甜，没好气的说道。其实早在莫子飞帮着江敏月说话的时候，她的心中就不爽了起来。
　　从前他就没有听说过这个设计师的名字，没想到江敏月竟然会在突然状况下成为首席设计师？只怕这其中是有内幕的。
　　正是因为有这样的想法，所以箫甜从始至终都看不起江敏月。
　　一下子局面变得僵硬了起来，莫子飞将目光放在江敏月的身上，两人四目相对神情都十分复杂。
　　“如果你们并不反对的话，那这个事情就明天再说，今天要好好调查一下。”他认真地说道，虽然不知道能不能调查出来，可是至少给了他时间来想想办法也是好的。
　　他们之前就调查了监控了，可是并没有发现任何的异常，所以才怀疑最有可能现象就是江敏月自己将合同给泄露出去了。
　　自然这个事情若是想要调查起来，就没有那么简单。
　　原本箫甜想要撺掇公司的，这些理事拒绝莫子飞的提议，可是他们面面相觑，讨论了一会儿之后还是答应了下来。
　　毕竟江敏月的身份是首席设计师，不管是放在哪里？那都是十分重要的身份。
　　“既然你都这样说了，那我们也相信你一次，希望如果真的事情就是这样，你也不要包庇了她，毕竟我们这么大一个公司，不可能因为一个首席设计师就包容这种事情的存在。”有里是神情，认真地说道可以听得出来，她也是为了公司的利益考虑。
　　莫子飞听了之后只能答应下来，而后在会议解散了之后，满脸忧愁的看着和自己同行的江敏月，“敏敏，对不起啊，这个事情我怕是也没有什么好办法。”
　　“没事，我也是能够理解的，毕竟这个事情如果要是放在我身上，说不定也没有办法解决。”闻言，江敏月侧身，朝着旁边的莫子飞无奈的笑了笑，这个事情就是她自己也不明白到底是谁要这样陷害她。
　　是箫甜蛋糕吗？她真觉得没有这个必要。
　　这阵子发生的事情，让他觉得无奈，为什么事情会变成这个样子？
　　她重生回来的目的，不过是为了报仇罢了，除此之外的也就是夺回首席设计的位置，然后快乐的度过自己未来的人生，可是老天偏偏不让她如此。
　　“如果这个事情真的解决不了的话，那我离开也行，天无绝人之路。”你阻止我安慰道，可是他也不是个傻子，自然明白今天这个事情，如果将责任全部放在了她的身上，以后到其他公司去，那些公司的领导也会怀疑她的能力。
　　又或者觉得去了其他公司也会将其他公司的合同暴露出去。
　　这其实是一件十分残忍的事情，可是作为一个领导者，大部分的人都会选择这样做。
　　莫子飞当然也明白。
　　他微微叹了一口气，而后目光变得坚定了起来，“你放心，这个事情我一定会想到办法解决的，既然不是你做的，就不会让你受到冤枉。”
　　他脑海中是不是想到了谁？只是看着如今江敏月这个忧愁的样子，心中难免有些不舍得罢了。
　　“你也不要太难过了，这个事情一定会得到解决的。”
　　“嗯。”江敏月微微点头，答应了下来，只是他如今的心情并不好，从过来之后，他就没有想过去招惹谁？只是做一些不好的事情，总是冲着她过来，这难道就是重生而来的弊端吗？
　　可是无论如何？她都十分感谢老天这一次再给他一条命。不然她就看不到自己的仇人受到谴责，受到惩罚，看不到自己原来的身份，得到平反。
　　与莫子飞分开了之后，她独自一个人回到了自己的办公室，没想到的是，平时与自己十分骄傲的那些人，在她进来之后，一个个都用奇怪的眼神看着她。
　　就像是在看一个坏人一样。
　　“不管你们相信不相信，我没有做过的事情，是永远都不会承认的。”江敏月神色淡然的看着他们，说完了这一句之后，便坐下开始自己的工作。


第310章 冷漠的那些人
　　她为什么要说那一句？绝不是因为自己心虚才做出了解释，而是要告诉这些人，这就是她的态度。
　　这个事情如果不是她做的，那就一定是公司里有人刻意去做的，而为的就是想要陷害她罢了。
　　原本以为这个事情就这样过去了，他不管是去是留，都想要在这里将最后一点的工作做完，可是就是有人不想要如此。
　　“哟，江敏月做出了这样的事情，你还好意思乖乖的坐在这里说着这些义正言辞的话，难不成就以为我们会相信你？”
　　这个声音对于江敏月来说十分的熟悉，他会为抬头，果然就看到了满脸怒容，走过来的箫甜。
　　“因为并不是我做的，所以我可以一直淡定的将这个事情做出解释。”江敏月缓缓地说道，随后收回了自己的目光，装作什么都没有发生一般。
　　“呵呵，你说不是你做的，就不是你做的，这个证据可就摆在了面前了！你不要忘了，我们设计组为了这个新的合作，可是花费了不少的时间，很多同事很多熬夜加班了，现在说没了就没了，都是因为你！”箫甜故作气愤地说道而言语之中的意思，似乎是在为这些同事打抱不平。
　　果然这种话说出来了，之后旁边的这些人都赞同的点了点头，一个一个激动的不行。
　　“说的对呀，你怎么能只为了自己一个人的利益？对我们做出这样的事情呢？你知道我为了这个合作的业绩，浪费了多少时间和精力吗？现在就是因为你。”
　　在箫甜这句话说出来的时候，果然有不少人开始一句一句地控诉江敏月，一下子她仿佛成了众矢之地，真的成为了那个做坏事的人。
　　可是她没有。
　　她什么也没有做过。
　　分明什么都没有做过，却要承担这些莫须有的责任，莫须有的谴责，为什么？她心中不痛快，可如今竟然没有发泄的地方，看着旁边这些同事冷漠的嘴脸，与平日里那些个打闹嬉笑的，根本就不是一群人一般。
　　“够了！”眼看着江敏月的脸色越来越难看，随后他大拍桌子，没好气的看着面前的众人，“就因为你们没有看到其他的人拿了，就因为这个合同书放在我这，所以一切都成了我的责任？”
　　“我如果真的想要做，我肯定有很多种方法，却不会选用这种愚蠢的方法。”说完江敏月突然觉得鼻子一酸，眼泪似乎在眼眶打转。
　　可是她并不想让这些人看到，说不定这里面就有那个诬陷他的人，如果让她看到了，只怕是心中会十分痛快吧！
　　想到这，她赶紧低下了头。装作什么都没有的样子，起身朝着外面的厕所快速冲了过去，如果慢了一点，说不定眼泪就留下来了。
　　一直等将自己关在了厕所里面，江敏月背对着门才忍不住流下泪来，她还是没有办法去面对这些事情，看着那么多的同事诬陷，心中却能够毫不动摇。
　　“为什么？为什么你们要这样对待我？”她蹲下身子，将自己的脑袋埋在手臂之中，整个人难过的不行。
　　如今的莫子飞，心中也并不痛快，他从进了办公室之后，便一直在踱步，心中想了无数个办法，最后还只能一个个的推翻。
　　“不行不行，除了这个办法，还有其他的办法。”她嘴里小声的念叨着，毕竟之前是他要请江敏月来公司的，现在她受到了这样的污蔑，自然不能够轻易的让她离开。
　　不然他的心理怕是会愧疚一辈子，自己的妹妹就做出了伤害她的事情，到了如今，原本就是在赔罪罢了。
　　就在这个时候，他眼前一亮，脑海中突然显现出了一个男人的身影，是端木晟。
　　那个男人神情冷淡，可是做起事情来雷厉风行，并且能够将每一件棘手的事情都做到完美，如果不是实在没有办法，他菠萝一定不会将这个事情放在端木晟的身上。
　　毕竟端木晟和江敏月这两个人最近的关系，他心中也是清楚明白的，自从不是兄妹开始之后，一直喜欢江敏月的莫子飞，心上就有了一种不好的预感。
　　可是相比于能够帮江敏月的忙，他还是愿意去找端木晟。
　　至于现在的端木晟，还不知道这边的情况，如今公司有一个合作要谈，前两天陪着江敏月耽搁了一会儿时间，所以这两天要看的合同就多了起来。
　　偏偏就在这个时候，电话铃声响了起来，他的声音越发的严肃，拿起手机看到上面三个大字的时候，脑海中第一时间想到的就是江敏月。
　　“喂。”他接起电话，声音沉沉。
　　对于莫子飞这个人，他是不怎么喜欢的，毕竟之前就因为她的妹妹伤害了江敏月很多次了。
　　当然，手机对面的莫子飞也听出来了，其中的情绪，可是如今他并没有心情去理会这些事情，“江敏月需要你的帮忙。”
　　简短的一句话，却是在告诉端木晟，只怕是现在的江敏月是遇到了什么情况？
　　果然听到了这句话，端木晟放下了手中看着的合同，微微皱起了眉头，神情也越发认真了起来。
　　“她出什么事情了？”他微微眯了眯眼睛，神情之中有些危险，原本就是想要让江敏月来自己的公司的。
　　只是看她不愿意，再者，在莫子飞的公司历练历练也是十分不错的，可是他如何也没有想到，事情竟然会变成现在这个样子。
　　“你等着我，我们出去仔细聊聊这个事情。”
　　端木晟这会也顾不得其他从旁边拿起了自己的西装外套，披在身上，便匆匆朝着外面走了出去。
　　外面的袁翼没有想到端木晟会突然出来，原本还想着偷偷看一眼手机，却被突然出现的端木晟吓了一大跳，赶紧站了起来，“总裁，你这是有什么急事要出去吗？”
　　因为心虚，所以连笑容都变得讨好了起来。
　　不过就算是他的动作太快，这一切还是被端木晟看在了眼里。若是按照平时，他必定要好好的训斥几句，可是现在他根本就没有心情，一心想着江敏月，“等会可能有事情，需要你来做，随时等我的消息。”


第311章 吃火锅
　　说完端木晟收回自己的目光，朝着电梯过去头也没回。
　　一直到端木晟离开了袁翼的目光，有一些呆滞，他万万没有想到，今天端木晟变成了这个样子。
　　“难不成是因为江小姐出了什么事情了？”他疑惑的询问，随后无奈的摇了摇头，当做什么都没有发生一般。
　　看来应该就是了，除了为了江敏月的事情，他似乎并没有因为其他事情这样忙碌过。
　　匆匆忙忙的样子，看来江敏月对于端木晟的诱惑力还真是十分大呀。
　　至于现在的端木晟，根本就没有心思想这些事情，他现在满脑子想着江敏月，刚才从莫子飞的口中大概得知了今天到底发生了什么事情，当听到江敏月受的那些委屈的时候，他心中就十分气愤。
　　被他当做宝贝的女子，现在竟然受到了那样委屈。
　　“你放心，我马上就来了，等我来保护你。”坐在车上的端木晟受着眉头，他的车开得很快，直奔着与莫子飞约定的地方过去，那是一一家在莫氏旁边的咖啡馆。
　　等到了咖啡馆，外面男人一身西装，快步走了出来，他朝着咖啡馆里看了一眼，就看到了做菜窗户旁边的莫子飞，两人四目相对，随后快步走了进去。
　　“说吧，是什么事情？”彼时的端木晟皱着眉头，满脸的严肃。
　　除此之外，看到双眸子似乎还有些生气。
　　“你先坐下来点杯咖啡，我慢慢的跟你说这个事情，并没有你想的那么简单。”莫子飞认真地说道，这会他的语气也是和气，不管之前发生了什么事情，两个人现在唯一的目的就是帮助江敏月。
　　“我不管，到时候她还愿不愿意在我的公司里面带下去，可是，一定不能让她背着这样的委屈离开。”
　　莫子飞认真说着，随后端起自己面前的咖啡，喝了一口，朝着旁边的服务员打了个招呼，就有服务生礼貌地过来将菜单放在了端木晟的面前。
　　“一杯苦咖啡。”端木晟看也没看，便直接说道。
　　等服务生离开了之后，他沉声说道，“直接说吧，这个事情要怎么解决？我一定不会让她受这种委屈。”
　　看出来了，端木晟这一次的态度十分认真，莫子飞也知道这一次事情，十分着急，所以并不敢耽误一下子，就将今天发生的事情全盘托出。
　　刚刚说完，抬头就看到端木晟的神情，有些气氛又有一些沉默，想来这个事情并不好解决，对于她来说也是如此。
　　“你放心，这个事情我来解决，你只需要好好拖着他们，等明天的时候一切都会见分晓。”没一会儿男人在莫子飞惊讶的目光中沉声说道，似乎是已经想到了解决这个事情的办法。
　　当然，如果这个事情放在别人的身上，莫子飞也许会不相信，可是从端木晟的口中说出来就一定能够做到。
　　“好。”莫子飞点头下来，两个人便各自分开了。
　　毕竟现在没有多少时间让两个人准备了，但是事情已经变得棘手了起来，并且没有一点头绪。
　　可是从头到尾难处看起来都十分淡定，打电话给了习惯安排这一切。
　　“给我把这些事情都调查清楚。”
　　“好。”
　　当然，这些事情江敏月都并不知情，只是眼看着到了下班的时间，如果放在平时，因为对于珠宝设计的迷恋，她甚至有时候不想要下班，可是今天一到时间便拿起了自己的包，冲出了办公室。
　　就算是刻意不去看那些人的目光，可是办公室里那些同事原本善意的目光，这会儿都变成了埋怨和恨意，才短短几个小时的时间就变成了这个样子，她实在是接受不了。
　　刚刚冲出了办公室，冲出了公司，看着外面广阔的世界，江敏月一下子竟然不知道去什么地方，最后还是决定到处乱走，心情复杂，并不想一下子回家。
　　偏偏就在这个时候，一辆黑色的劳斯莱斯限量款停在了她的面前，“你打算去哪？要不然我带你去个地方？”
　　而车窗摇下来之后，出现在他们眼前的就是端木晟那张英俊帅气的脸庞，一向冷淡的表情，这会变的温柔了不少，江敏月看着都有一时的出神。
　　“到处走走就可以了。”说者他没有思考就做上了端木晟的车，这会的心情根本就不让她有任何考虑的时间，或许端木晟在身边能够让她快乐吧。
　　刚刚坐上了副驾驶，就感受到了旁边男人的目光。
　　“你怎么突然过来了？”江敏月的心情看得出来有些低沉，疑惑的侧身看着他，随后再对上他的目光之后就明白了，这其中的意思，只怕是他早就知道了这个事情。
　　“你知道我在公司里发生的事情？”所以说是一句疑问的话，可是在她口中说出来就是一个肯定的语句。
　　所有的一切早就有了答案，不是吗？
　　“我也是刚刚才知道不久，不过你放心，这个事情我当然是相信你的，不过是一个公司的合同罢了，我并不觉得你有任何的心思，想要偷走他。”说完端木晟嘴角上扬，眸子里是满满的自信。
　　随后他将车子开动，笑着说道，“好了，现在就不要考虑这些事情了，之前你不是说想吃火锅吗？可是因为一些事情耽误了，正好今天我有空，可以带你去补偿补偿。”
　　端木晟的声音故作轻快，可是江敏月明白，他就是故意来安慰自己的。
　　“为什么……”她微微受着眉头有些疑惑的询问，只是还没有等他问完端木晟的声音便响起在耳边，“既然是我带你出去吃饭，吃饭的时候，就不要说这些关于工作上的问题，你觉得呢？”
　　他的神情认真说，这个话也并不像是在开玩笑，闻言，江敏月微微顿了顿，随后认真的点了点头，自然明白这一切都是端木晟为了她好。
　　“好。”她微微点头答应了下来，然后转头将目光放在了外面的风景上，这会儿天空已经暗下来不少，这个城市许多地方都已经开启了灯，闪亮亮的。
　　瞧着，江敏月的嘴巴微微抿着，心思一下变得沉重了起来。


第312章 在一起吧
　　“想不到需要在这个城市生存下来也并没有这么简单。”就在这个时候，她突然感慨了一句。
　　从前生存下来其实也并没有那么简单，可是一心都放在设计上面，外面的那些世界都没有真正的接触过。
　　也正是因为如此，在碰到了洛阳和莫子欣两个人的阴谋之后才会选择退让，并且将自己的生活变得一团糟。
　　可是如今真正的与社会结果了之后，才发现生活其实真的没有那么容易。
　　听到江敏月的感慨，端木晟的眼神变得复杂了起来。
　　原本他只希望江敏月能够在他的怀抱之中一直都保持着天真与纯洁，可是事先并没有想象的那么简单。
　　又或者能够看到这一些情况，了解到也是一种不错的选择。
　　想到这儿他收回了自己的心思。
　　“你放心，我会尽自己全力保护好你的。”
　　这一句话说完了之后两个人都沉默了，江敏月倒也不是不相信，只是听到这句话的时候莫名有些感慨，似乎从来没有一个人对她说过这样的话。
　　“嗯。”许久之后，她才微微点了点头应了一句，就算是声音很小可端木晟还是听得清清楚楚，心情也变得好了不少。
　　不知道过去了多久？车子才在一家火锅店外面停了下来。江敏月下车之后微微抬头，仔细看了火锅店的，陈设与装潢。
　　虽然只是在外面草草的看了一眼却也能够看出，这家火锅店并不是那种装修的大气上档次，仅仅从外面看起来就十分昂贵的火锅店，而是一家普普通通的火锅店，并没有什么不同的地方。
　　“这里我曾经来过几次，味道十分不错，所以今天带你来吃。”端木晟笑着说道，而后拉起江敏月的手快步朝着火锅店里面走了进去。
　　至于如此，就是江敏月自己也不明白为什么和端木晟在一起的时候心情就会莫名的愉悦起来。这会儿她恨不得将所有的事情都给忘了，将今天所有发生的愁绪都给忘记的一干二净，全部丢在脑后。
　　“那我可要好好尝尝你的口味，到底和我一不一样。”说着江敏月最后还是战胜了自己的愁绪，然后笑容满面的调侃道。
　　看到这样的江敏月端木晟微微愣了愣，心情也变得好了不少。
　　他之所以今天将江敏月带出来，一来也是为了完成之前吃火锅的约定，二来就是想要让他的心情能够恢复，不至于一直这样。
　　他做到了。
　　好不容易挑到了一个好位置之后，两个人点了不少的菜，这会儿江敏月早已经主动的将所有烦心事都抛之脑后，然后笑眯眯地等候着服务生将一道又一道的菜上来。
　　“要说起来我这是好久没有吃一顿大餐了，今天我又要吃好多肉，满足满足自己。”江敏月朝着端木晟笑了笑，眼睛弯弯的看着就像是一轮月亮，十分好看。
　　看着这样的江敏月端木晟点头笑了笑，“不管你吃多少我都请得起。”
　　短短的一句话却让人的心中莫名的温暖，所以说并没有其他男人那样花言巧语，可是不知道为什么江敏月却这样喜欢。
　　这一顿火锅两个人都吃的十分开心，看着锅中热腾腾的蒸气出来，江敏月眨了眨眼睛，不知道为何鼻子一酸，似乎是想要流眼泪。
　　不过最后还是忍住了，硬生生的将眼泪给逼了回去。
　　“你怎么了？”端木晟皱眉，放下手上的筷子，看着对面的女人眼睛红红的，十分的可怜，让人心疼。
　　闻言，她赶紧摇了摇头，装作什么都没有发生的样子，脸上扬起了一个大大的笑容，“没事，就是有点辣，辣的想掉眼泪。”
　　听到他的说法，端木晟心中就已经明白过来到底是什么一回事，可是表面上还是微微点了点头，当做什么事情都没有发生过。
　　一顿饭吃得很快，可是出去的时候四周都变得黑暗了起来。
　　若不是借着外面的灯光，只怕是看不清楚来时的路。
　　“上车我送你回家。”端木晟替江敏月打开车门，而后绕到另一边上了车。
　　虽然现在夏天才刚刚过去，可是到了夜晚还是莫名的有些凉意，江敏月打了个抖，随后赶紧溜上了车。
　　“这晚上还真是有些冷。”她微微眯了眯眼睛，朝着外面看了一眼。
　　只是身后的端木晟并没有回答，这让他心中有些疑惑，转头看过去，才发现端木晟这会儿一直在盯着她看。
　　“怎么了？难不成我嘴巴没有擦干净？”说着，她有些不好意思的笑了笑，在车子的后视镜上看了看自己的脸蛋上面并没有任何的东西残余。
　　“江敏月，先前如果我与你表白的时候你不相信的话，现在我告诉你，我喜欢你。”
　　就在这个时候，端木晟神情认真地说道。
　　他的眼神复杂，没等江敏月回答自己说出的话，便继续说道，“不管你相不相信这些话，我还是要告诉你，从前的我的确对人对事都没有那样热情，可是在遇到了你之后，我才发现我也可以有另外一面。”
　　不知道为什么听到这些的时候，江敏月心中竟然有些莫名的感动。
　　她张了张嘴巴似乎是想要说什么，可是到头来一句话都说不出。
　　“你为什么对我这么好？其实我又做了些什么呢？”说到这儿江敏月的神情，略微有些愧疚，她都不敢说，之前与端木晟接触的那些完全是为了利用她，可是这些话到了如今她都不愿意说出来。
　　因为对于端木晟的感情不知道从什么时候开始，似乎都变成真实的了。
　　“你说的是真的还是假的？”她沉声询问道，说出来的时候声音都有些颤抖。
　　“你觉得我在骗你吗？”端木晟的神情认真，并不像是在说假话。
　　再说了，他根本就不需要说假话。
　　闻言，江敏月眨了眨眼睛，看起来十分感动，没过一会儿，眼泪夺眶而出，怎么也止不住。
　　“我根本就不值得你喜欢。”江敏月摇了摇头，看起来十分伤心，在这一世他确实遇到了这么多对她好的人。


第313章 我帮你
　　似乎是没有想到江敏月突然会说这些话，端木晟神情微微愣了愣，然后笑着摇了摇头，“为什么不值得？”
　　他凑上前来，认真的给江敏月擦了擦他脸上的泪痕，这样认真，这样温柔。
　　“你最值得。”
　　仅仅四个字让江敏月忍不住的崩溃哭出声来，那眼泪似乎是在为自己这两世来所受到的所有委屈哭诉，让人心疼不已。
　　看到这样的江敏月，端木晟一时之间也不知道应该如何是好，他缓缓地用手拍了拍她的脑袋，“别哭了，以后我会让你开开心心的。”
　　时间不知道过去了多久，江敏月才缓过神来，吸了吸鼻子，用力的擦了擦自己的眼泪。
　　“我答应你。”她认真的看的端木晟，这一次的眼神复杂，却无比的真诚。
　　说到这儿，她有些无奈的笑了笑，“我们两个看起来真是有些巧啊，从原本的兄妹变成了现在的，情侣？”
　　说着，她挑了挑眉。
　　眸子里的笑意根本就挡不住，其实早在刚刚她就已经想好了。她的心中对于端木晟也并非没有感觉，既然如此，勇敢一次跟他在一起，又怎么了？
　　似乎是没有想到江敏月竟然会这样快的同意，他一时之间有些反应不过来，然后赶紧将江敏月揽入怀中，“我会永远对你好，永远。”
　　这话说完之后，两个人在车上抱了很久，端木晟才兴高采烈的将江敏月送了回去。
　　到了楼下，他嘴角上扬看着面前的江敏月，“明天早上我接你去公司上班。”
　　他笑着说道，只是江敏月这会心上娇羞，一时之间竟说不出一句话来。
　　一直等听到“上班”这两个字的时候，她原本高兴的神情突然变得失落起来，“上班吗？或许明天就可以走了。”
　　说着，她无奈的摇了摇头，好一会儿之后让自己的心情平复下来，“好了，这些事情明天再说吧。时间不早了，你也应该早点回去了。”
　　她的神情有些牵强，可还是尽量让自己开心一些。
　　“明天所有的事情都会变好的，你相信我。”似乎是看到了江敏月的情绪十分的低沉，随后认真地说了一句。
　　看着江敏月的神情不知道是真是假，是相信还是如何，端木晟现在也并不在乎，他温柔的拍了拍他的脑袋，“你上去吧，我看着你上去再离开。”
　　他的声音温柔，虽然说江敏月不知道为什么他会这样说，可是这会儿还是相信的点了点头。
　　随后，她轻声挥了挥手，然后转身朝着楼上走了过去。其实还是趁机回头看了一眼身后的那个男人，眸子里微微有些不舍的。
　　只是最后还是没有犹豫，就是因为知道端木晟不等着自己离开是不会离开的，所以最后几步她走得十分坚定。
　　到了楼上透过楼道的窗户朝着外面看了一眼，才发现站在那里的男人动不动，随后上了车，车子飞也似的开了出去。
　　看到车子离开的身影，江敏月才松了一口气，然后转身，朝着自己的家过去。
　　这会儿他也不愿意在想工作上面的事情，见到李玉兰和江大海的时候，表情变得神秘兮兮了起来。
　　“你这个丫头今天是怎么了？看起来似乎是有些高兴啊！”李玉兰笑着看着自己的女儿，她似乎很久没有这么开心过了。
　　“宝贝，我今天有个事情要跟你们说。”
　　在李玉兰和江大海两个人心中疑惑的时候，江敏月才将今天发生的事情告诉了他们。
　　“什么？”闻言，李玉兰满脸惊讶地看着江敏月，“你跟他在一起了？”
　　听到她的疑问，江敏月身上莫名紧张了起来，“妈，你觉得我跟他在一起不好吗？”她试探的眨了眨眼睛。
　　当然关于她的感情问题不可能因为李玉兰和江大海两个人的一句话改变，只是相对来说能够得到父母的支持才是最好不过的。
　　可是没有想到的是，李玉兰赶紧摇了摇头，激动的不行，“你这是说的什么话呢？我一直觉得那个孩子挺好的，你们两个在一起我和你爸开心都来不及。”
　　这一番话说出来，江敏月心中都感到欣慰。
　　她得到了自己爸妈的支持，和端木晟在一起也越发开心了起来。
　　等洗澡了之后回到了自己的房间，没想到这个时候还能够接到端木晟打来的电话，两个人聊了好一会儿之后，才挂断了电话，这一晚上江敏月睡得十分香甜。
　　第二天醒来的时候，就像之前端木晟答应了一样。她刚刚下楼，楼下已经有车在等着了。
　　“上车我带你去公司，今天的事情我会帮你解决。”端木晟坐在车子的后座，看着进来的江敏月神情认真的说道。
　　至于前面开车的袁翼，在江敏月进来的时候特意和她打了个招呼。
　　“什么？这个事情为什么是你来解决？那些事情我没有做过，我不相信他们能够找到什么证据来冤枉我。”江敏月神情认真的说道。
　　她没有想到自己公司上面的事情都需要端木晟过来帮忙解决，分明没有做过的事情还要这样兴师动众。
　　可是事实又摆在面前，若是不想办法解决的话，只能一直这样下去。
　　“如果有人想要陷害你，就必然不会这样简单。不过你放心，这些事情都已经解决好了。”端木晟笑着说道，然后上下打量了江敏月一番，“有没有吃早饭？”
　　“没来得及就出来了。”江敏月有些无奈的说的，偏偏就在这个时候，端木晟从旁边拿出了一份早餐，几乎什么都有，看着就十分有营养。
　　江敏月也不客气，笑着接了过来，味道十分不错。
　　果然刚刚到了公司没一会儿原本就要离开的端木晟，这一次和江敏月一起下了车。
　　“走吧，我跟你一起进去，看谁还敢欺负你。”说着他走到了江敏月的身边，高大的身影让人十分有安全感。
　　也正是因为这个男人的出现江敏月进了公司之后就被各路的同事给关注，各自看着之后开始凑到一起讨论了起来。


第314章 带她走了
　　“那个人！那个人不是端木集团的总裁吗？我可是在电视上看到过他好多次了。”
　　“我的天呐，想不到竟然长得那么帅，比我们总裁都要！”
　　“他竟然跟公司里那个女的一起过来了，这到底是怎么一回事？”
　　江敏月耳边传来的就是这些乱七八糟的声音，以至于她没忍住，微微皱起了眉头，可就在这个时候，身旁的男人突然将手搭在了她的肩膀上，这一下子将两个人的关系给暴露了出来。
　　“到时候被他们看到了可不好。”江敏月眨了眨眼睛，虽然心疼并没有不情愿的身份在，可是，还是忍不住的朝着身后退了一步。
　　“我不介意让他们知道，看看他们还怎么欺负你。”端木晟缓缓的说道，而后继续陪着江敏月一起上了电梯。
　　果然这会儿许多人已经等着你又说的到来，只怕是一个个的都已经盘算好了，应该怎样开除你做的事情。
　　等到了会议室，江敏月眨了眨眼睛，第一个看到的就是，箫甜得意洋洋的笑容。
　　“你这是做错了事情心虚，所以故意来这么晚的吗？”箫甜看到刚刚进来的江敏月，没好气的说道，至于外面的事情，她并不知情。
　　闻言，江敏月抬头看了她一眼，看起来并不在乎。
　　他缓缓地走进来，而就在这个时候，身后出现的男人吸引了会议室里所有人的注意力。
　　“端木总裁？”看到男人的时候，里面的这些人，一个个的都惊讶了起来。
　　“他怎么来了？”
　　“端木总裁？”其中最惊讶的那个还是坐在那里的箫甜，在看到他的时候，心中就大概明白了几分，想不到江敏月竟然叫了这个男人过来帮助自己。
　　“你们说你们的，我听听在发表言论。”端木晟走进来，随后看了一眼坐在中间的莫子飞，朝着他点了点头，算是打了个招呼。
　　然后他坐在了一旁，似乎并没有想要参与这其中的意思。
　　至于江敏月坐回了她昨天的位置，似乎是因为端木晟就在旁边的原因，她现在心里面倒是淡定了不少，“说吧，你们调查出来是个什么结果？”
　　“我们昨天认真调查了之后，得出来的结果就是，你桌子上的合同并没有别人碰，除却工作时间的原因，其他时间也只有你自己去管理。”
　　其中一个理事认真地说道，随后还让人特意放了监控录像，果真，的确工作的时候有几个人过去，在没有任何人动过那份合同，可是工作时间谁敢掉包都能够看得一清二楚。
　　闻言，江敏月认真的看着监控录像，虽然她自己也不知道为什么会变成这个样子，可是她能够确定一定是有人动过那份合同的。
　　“昨天我们几个股东联合在一起讨论了一下最后的决定还是，你不适合在我们公司待下去。就算是首席设计师，我们公司也接受不了这样行为。”
　　随之而来的是另外一个人的讨论。
　　旁边的箫甜原本以为端木晟会来帮忙，可是没有想到他只是坐在那里看起来并不在乎，既然如此，箫甜又重新得意了起来，就怕端木晟和他家中那个妹妹一样，都不喜欢江敏月吧。
　　“江敏月，你还有什么好说的？”箫甜得意洋洋的说道，特意挑了挑眉，看着江敏月的眸子里都是挑衅。
　　“要是没有什么好说的，就赶紧收拾收拾东西走人吧，我们公司要都是你这样的人还得了。”
　　“这个事情我没有做过，所以从始至终我都不会承认。”江敏月目光坚定地说道。
　　“我还有话想说。”就在所有人以为端木晟不会说话的时候，他突然站了起来走到众人的面前。
　　闻言，几个理事都满脸不理解的皱起了眉头，“端木总裁，这好说歹说也是我们公司自己的事情，你就算是想要参与，怕是也不好吧？”
　　“怎么？你们没人帮她说话，我就不可以了吗？”说完端木晟收回自己的目光，朝着外面叫了一句，“袁翼。”
　　闻言，外面一直守着袁翼，匆匆忙忙地跑了进来，而后手中的优盘插在了屏幕上。
　　“你们只知道调查办公室的监控录像却不杀杀其他地方的。我倒是想要问问你们到底是故意包庇还是有意为之？”反正不管怎么样都是错的就是了。
　　端木晟的声音低沉，让人根本就不敢反驳。
　　这会儿，大屏幕上开始播放公司其他地方的监控录像，还有公司外面的监控录像分成了几个屏幕，方便众人观看。
　　而那上面统统出现的一个人的身影就是箫甜的，她偷偷摸摸的，又故作正经。
　　而手中拿着的就是之前暴露出去的那一份合同。
　　看到这些其中有几个不知情的里是惊讶的不行，“这是怎么一回事？”
　　“监控录像里面不是没有拿走吗？现在又是怎么一回事？”
　　“是你们根本就不想查，只怕是那个监控录像被人特意捣鬼过，你们知道吗？”袁翼没好奇的看着他们，他拿过来的监控录像根本就没有花费多少的心思就可以查到了。
　　这话一出，现在竟然没有一个人说话。
　　“你们如果想要她离开，大可以跟我说，端木集团非常欢迎她的到来。”端木晟嘴角微微上扬，然后到了江敏月身旁，抓住了她的手。
　　“别人不稀罕你，我稀罕你。”说完拉着江敏月头也不回的离开，这一次江敏月并没有反抗。
　　她咬了咬牙，转头看到莫子飞的时候朝着他点了点头。
　　虽然十分不想要江敏月离开，可是在这样的公司一直被人陷害下去也不是办法，想到这儿莫子飞微微点了点头，心中也十分欣慰，这或许是最好的办法了。
　　只是看着两个人的身影也离开，他眉目微敛，无奈的叹了口气。
　　在看着那些黑着脸的理事，莫子飞没好气地起身，“你们满意了？我现在跟你们说，你们就在刚才，让公司丢失了一个人才。”
　　说完他收回自己的目光，头也没回地走了出去。
　　不管了，至少这一次江敏月没事那就好。


第315章 你们不可能
　　这边江敏月两人整日蜜里调油，而远在M国的莫子欣却过得浑浑噩噩。
　　酒吧中，灯光闪耀，鼓点强烈，即使还不到午夜，这儿却仍然人群熙攘。莫子欣身着紧身连衣短裙，在狂乱的人群中舞动，好不快活。
　　“莫，莫！”好友费力地挤到她身边，举着手机，拉住莫子欣的胳膊大喊，“视频电话，你哥哥的。”
　　周围音乐嘈杂，莫子欣跳的正欢，被好友一打断，不由皱皱眉，“怎么了？”
　　“好像你哥哥的视频电话！”好友凑在她耳边，大声重复一遍。
　　哥哥？
　　莫子欣闻言一惊，赶紧将手机接来，确认来电显示后，立刻跳下舞台。
　　“安娜，我先走了！”她慌乱地收拾东西。
　　“你不接吗？发生什么事了？”安娜好奇道。
　　“没什么，我得先回学校了。”莫子欣拎起书包冲到门口，门外冷风吹过，使她不由自主打了个寒颤。
　　莫子欣低头看看此时地穿着，怒骂一声，又立刻跑回去，抓住安娜道：“安娜，借一下你的牛仔外套。”
　　安娜将外套递给她，挑眉嬉笑道：“你不是还说我的外套土吗？怎么突然转性了？”
　　“我冷！”莫子欣来不及解释，拿过外套便立刻往学校跑去。
　　视频铃声催命般地响着，莫子欣气喘吁吁地停在学校图书馆楼下，左顾右盼，终于看到一个抱着书籍，学生模样的男人。她眼睛一亮，立刻跑过去，拍拍男人的肩膀，“把你的书借给我用一下。”
　　“什么？”乔恩愣了愣。
　　“把书借给我，等一会就还你！”
　　莫子欣紧握着手机，一把抢过他手中的课本，又慌乱地整理好衣服和头发，这才接起电话。
　　“哥哥，怎么了？”
　　视频那边，莫子飞看着她一脸憔悴的模样，皱眉道：“你怎么现在才接电话？”
　　图书馆这边，乔恩听着华国话，好奇地探头过来，却被莫子欣一眼瞪回去，见这中国姑娘理直气壮地抱着他的课本，还警惕地朝旁边移动几步，他不由失笑。
　　“哥哥，我刚从图书馆出来。”莫子欣抬了抬课本，打了个哈欠，一本正经道，“手机静音，没看到。”
　　“真的？”莫子飞将信将疑，“你什么时候对哲学感兴趣了？”
　　什么哲学？
　　莫子欣一愣，低头看了看课本，这才发现自己借了什么书――《苏菲的世界》。
　　她暗中瞪了乔恩一眼，转头期期艾艾地解释道：“我，我发现很多设计理念都与哲学相通，所以想从哲学方面入手……哎呀不说这个了，哥，你有什么事找我？”
　　“没事就不能打电话了？”莫子飞失笑。
　　他其实是想突击检查一下，看看妹妹在M国到底有没有好好学习。不过现在看来，她确实有改过自新的想法。
　　这样也好，自己也不用觉得愧对敏月了。
　　“怎么会呢。”莫子欣撒娇道，沉默一会又开口，“哥，你们在国内怎么样了？”
　　这句“你们”中包含的是谁，不言而喻。
　　莫子飞脸上的笑微微收敛，装作不懂的模样，道：“我这边还不错，公司签了几个单子，和以前没什么区别。”
　　“哎呀哥，我不是这个意思！”莫子欣着急道，“我说的是晟哥哥，他怎么样了呢？”
　　闻言，莫子飞瞬间冷了脸，沉声道：“你还不死心？端木晟看在莫家的面子上没有追究你的责任，我费尽心机给你拿了入学名额，你却还心心念念想着他，你想害死莫家吗？”
　　“关我什么事！”听他这么一说，莫子欣更是气愤，“要怪就怪江敏月，若不是她，我现在还是风风光光的首席设计师！还有萧诗敏，死了还那么多事！”
　　“莫子欣，你给我闭嘴！”莫子飞气急，冷声道，“你给我乖乖地呆在M国，毕业之前不准回国，否则我就让爸妈冻结你的所有资产！还有，不要再妄想端木晟了，你们永远不可能！”
　　“我才不要！”莫子欣大叫着，回答她的却是挂断后的“嘟嘟”声，她咬着牙，狠狠地跺着脚。
　　事实上，对于莫子飞的话，莫子欣十分不屑，但她却害怕父母真的听了哥哥的话，将她的资金冻结。想到这儿，莫子欣真是恨极了江敏月。她在国外的这短时间，日日想着自己被戳穿时候的狼狈场景，她恨不得将那个贱女人剖骨抽筋，恨不得江敏月立刻死去！
　　还有端木晟，只能是她莫子欣的！
　　“同、同学，可以把书还给我了吗？”乔恩看着莫子欣青紫的脸，小心翼翼地凑上前去。
　　闻言，莫子欣将书扔到他怀里，恶狠狠道：“死洋人，读什么哲学？”
　　她说的是华国话，乔恩听不懂，却能听出这不是什么好话。
　　回顾她抢课本接电话的场景，乔恩觉得她甚是有趣，加上莫子欣一副不好相处的模样，他心中不由升起一丝怪异的征服欲。
　　“你好，我叫乔恩，M国人，听你的语言，是华国人吗？”乔恩笑着搭讪，“华国姑娘都这么漂亮吗？像洋娃娃一样。”
　　听着他的夸赞，莫子欣的心情也好了些许，难得点头回答：“我叫莫子欣，你可以叫我莫。”
　　“莫子欣，好优美的名字！”
　　这三个字从乔恩口中说出，格外怪异，莫子欣不由笑弯了腰。
　　见状，乔恩湛蓝的眸中闪过一丝疑惑，歪头问道：“怎么了，我读的不对吗？”
　　“你不会读就别读了。”莫子欣学着他的口音读出自己的名字，又是一阵大笑，指着乔恩嘲讽道，“太搞笑了。”
　　乔恩眸中划过暗光，顺势握住她的食指，暧昧道：“好笑吗？大概是因为我不懂中文，你可以教教我吗？”
　　说着，手指还勾勾她的掌心，强硬地握住她的手，放在嘴边，轻轻地落下一吻。
　　莫子欣一愣，想将手抽出来，却无能为力，她恼怒地皱眉怒斥，“你在做什么？谁给你的胆子？”
　　“这是我们M国人的礼仪。”乔恩轻笑一声，捏捏莫子欣的手，半晌才松开，“华国姑娘，我们明天再见。”


第316章 装什么玉女
　　莫子欣被缠上了。
　　乔恩将属于外国人的热情奔放发挥的淋漓尽致，更是深得“烈女怕郎缠”的真传，天天跟在莫子欣身后，弄得整个专业的人都知道他在追求莫子欣，使她烦不胜烦。
　　莫子欣一直喜欢端木晟，而乔恩明目张胆的追求，虽然让她享受了周围同学羡慕的目光，却也让她觉得烦躁。可每次她开口拒绝，乔恩总会用那双承满天空的眸子温柔的望着她，不论她说什么，都是一副永远包容她的模样，这使得莫子欣不耐之余又十分受用。
　　而今天似乎有些不同，乔恩不仅一上午没有找她，就连午饭也没有主动送来。
　　莫子欣虽然不满，却不能说什么，赌气般地听了安娜的话，跟她来食堂吃。
　　食堂中人群熙攘，莫子欣和安娜来晚了，只能对着长队叹气。
　　莫子欣捂着鼻子，一脸嫌弃道：“安娜，你今天为什么非得来食堂吃？那吃不说，人还多，我看学校外面开了一家日料店，要不要去尝尝？”
　　“哎呀，我们好久没来食堂了，每天出去吃，你也不嫌发胖啊！”安娜见她一副娇娇大小姐的模样，心中甚是不屑，却想到乔恩的请求，只能笑着奉承。
　　莫子欣闻言嗤笑一声，上下打量着有些微胖的安娜，讽刺道：“说我之前，先看看你自己吧，肥婆！”
　　最后两个字，她是用中文说的。
　　安娜虽然听不懂，却知道她说的不是什么好话，虽然有些不满，但她毕竟收了乔恩的钱，必须完成乔恩给的任务。
　　“也是，你那么瘦，我好羡慕啊。”安娜违心地夸赞着，却很轻易让莫子欣开心起来。
　　就在这时，吵闹的食堂中突然响起优美的音乐，似乎是一个信号，人群不约而同地安静下来，让出一条小道，正好从食堂窗口到莫子欣面前。
　　这个最拥挤的窗口是被装饰过的，艳丽的玫瑰，随风飘扬的彩带，摆成一个心型，而玫瑰下面是一个扎着气球的巨大礼盒。窗口上的菜单已经被一张张写满告白话语的贴纸替代，这熟悉的字迹，让她瞬间想起乔恩。
　　似有所感，莫子欣张张嘴，不确定道：“这……”
　　安娜眼中闪过一丝嫉妒，拥着她向前走，“去看看。”
　　莫子欣抬脚向前，每走一步，便有一个人将一朵玫瑰递到她手上，等走到窗口面前，手上已经捧满了玫瑰。周围同学都在用善意的目光望着她，一双双不同颜色的眸子中写满了羡慕和祝福，这让莫子欣的虚荣心得到了极大的满足。
　　走到礼盒面前，安娜极有眼色地帮她捧着玫瑰。在众人的摒气中，莫子欣伸手将礼盒拆开。气球飘飘悠悠上升，天花板突然落下朵朵玫瑰花瓣。在这仙境般的气氛中，乔恩低沉且充满磁性的声音响起。
　　“第一次见到你，你像东方的洋娃娃一般，如琉璃的眼眸，将我深深吸引，我似乎对你一见钟情了……”
　　礼盒崩开，乔恩身着黑色西服，犹如西方童话中的骑士一般，缓缓出现。他那双湛蓝色的眸中盛满温柔，就这样望着莫子欣，似乎她就是他的整个世界。
　　“越靠近你，我便越为你着迷，仿佛是丘比特在我心上射了一万支剪，我为你疯狂……莫，看着我的眼睛，里面写满了……我爱你！”
　　最后三个字，他是用华语说的。不似一开始那样别扭，看得出来下了一番功夫，才有现在的温柔流利。
　　“哇！”周围一片羡艳的欢呼，安娜眼中的嫉妒几乎要溢出来。
　　这一切，让莫子欣飘了起来。
　　她打量着乔恩――五官是西方人独有的深邃，皮肤虽然比较白，但脸上有清晰可见的麻子。身形高大，但因为吃油炸食品长大，有些微微发胖。他浑身上下，唯一能看的就是那双温柔湛蓝的眸子了。
　　与端木晟一对比，乔恩就像是路边的癞蛤蟆，竟然还妄想吃天鹅肉。
　　这样一想，莫子欣方才的感动便消失的无影无踪。
　　只是乔恩怎么说也是院系的风云人物，考才华出名，被这样的男人死缠烂打的追求讨好，莫子欣虽然面上不耐烦，却十分心安理得地享受他的好。
　　此刻，她也不愿意果断拒绝，于是开口委婉道：“乔恩，对不起，我现在只想好好学习。”
　　闻言，乔恩眼中闪过一丝不易察觉的暗光，旋即温柔地笑着，“没关系，我爱你是我的事，希望不会对你造成困扰……不过，莫，今天是我的生日，你能赐予我一次约会吗？”
　　“赐予”二字让莫子欣十分受用，于是大发慈悲地点点头，“当然。”
　　乔恩欣喜若狂，带着莫子欣来到他早已订好的餐厅包厢。这儿环境优雅，温度适宜，隔音效果很好，墙壁周围挂着华国水墨画，包厢里还点着熏香。
　　等莫子欣就坐，乔恩立刻为她倒了杯水，嘘寒问暖，使得莫子欣对他贴心的态度甚是满意，当然也没看到乔恩压在眼底的欲色。
　　一杯水进肚，大概是这几天整日蹦迪太累了，莫子欣昏昏欲睡。又过了一会儿，她竟觉得浑身发热，口干舌燥.。
　　乔恩嘴角勾起笑意，缓缓地放下水杯，凑到莫子欣身边，暧昧地抚摸着她的脸颊，声音低哑，“莫，是不是很难受，需要我的帮助吗？”
　　不等莫子欣回答，他便手脚利落地褪下衣服……
　　疯狂过后，屋内充满靡迷的味道，莫子欣半晌才意识到发生了什么，顿时恼羞成怒，抬手想要给乔恩一巴掌，却被他抓住。
　　这时的乔恩，早已恢复他本来的面目，捏着莫子欣的脸蛋，挑眉笑道：“美人儿，不舒服吗？”
　　“混蛋！谁允许你对我做这种事？”
　　乔恩嗤笑一声，“刚才你可是热情地很，事后装什么玉女？”


第317章 你们在一起了
　　“你！”莫子欣眉头一拧，“你信不信我报警！”
　　“哈哈！”似乎在嘲笑她的自不量力，乔恩大笑几声，挥挥手机，“你猜我的手机上有什么好东西呢？”
　　莫子欣脸色大变，“你……你拍了视频？！”
　　“宾果！”乔恩打了个响指，“视频里的你，可是十分热情呢！”
　　闻言，莫子欣脸色颓败，终是沉默不语。
　　见她一副任君宰割的模样，乔恩满意地笑了笑，他揽着莫子欣的肩膀，温柔道：“宝贝儿，其实我是爱你的，才会做出这样疯狂的事情。说到底，我的目的就是为了让你成为我的女朋友。”
　　莫子欣僵了僵，并没有抗拒他的亲昵。
　　乔恩吻了吻她的脸颊，又道：“只要你和我在一起，我便不会把这个视频传给别人。你是我心中最高贵的缪斯啊，我怎能舍得将你优美的肉体让别人亵渎呢？”
　　“真的？”莫子欣心中微动。
　　这段时间，面对乔恩的追求，她不是没有过心动。事实上，她整日出入酒吧，看着那些成双成对的男男女女，也不免有些寂寞。
　　如今发生这种事情，加上乔恩与她十分贴合，她对恋爱的渴望，便越来越大。
　　“没错！”乔恩划了个十字，以证明自己的决心，“我只想拥有你，哪怕一秒也好。”
　　这句情话，完全动摇了莫子欣的决心，她沉默一阵，终于咬着嘴唇，娇羞的点点头。
　　“好。”
　　“天哪，是我的听觉出问题了吗？”乔恩欣喜若狂，紧紧地抱着莫子欣，“宝贝儿，你答应我了对吗？我拥有自己的缪斯了对吗？天哪，我简直是世界上最幸福的人！感谢上帝！”
　　“你的听觉没有出问题，我答应和你在一起了！”莫子欣道，“但你要对我好哦，不然我们就分手！”
　　“当然！”乔恩狠狠地吻着她，声音渐渐暧昧，“宝贝儿，我们做点开心的事情……”
　　……
　　都说男人追求时和追到手后是两种态度，莫子欣如今感同身受。
　　她和乔恩在一起的前几天还好，可时间越长，男人对她的态度便发生了天翻地覆的变化。莫子欣也闹过，只是每一次，乔恩都拿视频威胁她。
　　更重要的是，乔恩并没有表面上那样绅士有文化，他抽烟喝酒赌博打架，甚至还吸致幻剂。他们刚在一起时，莫子欣便被乔恩诱惑着吸致幻剂，好在她还存有理智，果断拒绝了。不过她也没有好到哪里去，在一起不到一个月，莫子欣已经学会吸烟喝酒，如今更是赌博上瘾。
　　“大大大！”
　　“小！小！这次押错我就输光了！”
　　“来来来，买定离手！莫，你确定压大？”
　　“确定！”莫子欣面色涨红，双眼紧紧地盯着赌盘，焦急道，“快开啊！我肯定押对了！”
　　“大家看好，开了啊！”庄家挥着手，大喝两声，将器皿掀开。
　　莫子欣抻着头，定睛看去――四、五、四！大！
　　“太好了，我赢了！”莫子欣欣喜道，“给钱给钱，赌了一天，终于赢了一次！”
　　见她一脸兴奋，有人唉声叹气道：“哎，你还赢了一次，我这一天总是输，再赌下去，连裤子都要递给庄家了。”
　　“那你还来吗？”莫子欣心情好，难得接话问道。
　　“当然来。”那人握紧拳头，“我就不信了，下一把肯定能赢。”
　　莫子欣嗤笑，捧着刚赢来的钱，下一刻听到庄家“买定离手”的叫喊声，准备压注，口袋里的手机却一直震动。
　　她不耐烦地皱皱眉头，正要挂断，却在看到来电显示的时候，变了脸色。
　　是朱青。
　　莫子欣连忙找个了相对安静的地方，接起电话，沉声问道：“怎么了？晟哥哥那边出了什么情况？”
　　“莫小姐，这是个很重要的消息。”朱青贪婪的声音响起。
　　莫子欣听出她的意思，厌恶地皱皱眉头，道：“重不重要我自有判断，若真的对我有帮助，钱少不了你的，最低十万。”
　　听筒那边，朱青“嘿嘿”一笑，压低声音道：“莫小姐，我查到端木先生交女朋友了。”
　　“什么？女朋友？！”莫子欣不可置信地尖叫一声，又急又妒，“是谁？！”
　　朱青顿了一下，“莫小姐，这钱？”
　　“二十万，挂断电话就打给你。”莫子欣焦急道。
　　“那女人叫江敏月。”朱青补充道，“听说他们在一起的事情，已经得到了端木家的同意。”
　　“怎么可以！”莫子欣气急败坏，“又是那个贱女人，怎么不去死！”
　　凭什么她失去了首席设计师的头衔，江敏月却能顺利上位，还得到众人认可；凭什么她只能灰溜溜地跑到国外上学，江敏月却能在华国风风光光；凭什么她只能和乔恩这种废物在一起，江敏月却可以站在晟哥哥身边！
　　看着已经挂断的电话，莫子欣越想越气。等她回过神，发现自己不知不觉走到家门，门口停着一辆摩托车，莫子欣便知道乔恩逍遥完回来了。
　　一想到她和江敏月的差距，莫子欣心中的怒火“腾”地升起来，抬脚进门，随手拿起乔恩踢在玄关处的鞋子，扔到他头上。
　　“废物，你又去打架了？那些人怎么不打死你？”她打量着满脸伤痕的乔恩，压抑不住怒火，“打架还受伤，真是个没用的东西！”
　　男人最忌讳被自己的女人说没用。
　　闻言，乔恩眯了眯眼，浑身散发出危险的气息，“臭婊子，你说什么？”
　　“我说你没用！你连晟哥哥的万分之一都不到！”莫子欣声音尖利刺耳，“你有什么资格和我在一起，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸！”
　　“晟？”乔恩拒绝着这个名字，眸色狠厉，“婊子，你敢出轨？”
　　莫子欣并未察觉到乔恩的不对劲，口不择言道：“出轨又怎样？能和我在一起是你的荣幸，你应该磕头下跪，对我感恩戴德！”
　　见她承认了，乔恩顿时暴怒。他双拳紧握，肌肉绷紧，额上凸出可怖的青筋，直接揪住莫子欣的头发，拖着她往墙上撞。
　　“婊子！婊子，给我去死！”


第318章 他只能是我的
　　莫子欣没想到乔恩会对她动手，更没想到他竟下如此的狠手。
　　“乔恩，你放开我！”莫子欣挣扎着想要脱离乔恩的掌控，却更加激起了男人的戾气。
　　乔恩揪着莫子欣的头发，迫使她抬起头，对上她愤怒惊恐的目光，咧嘴一笑，挥手，一记耳光狠狠打下。
　　“砰！”
　　莫子欣脱力，竟被甩到墙角。
　　她只觉得脸上火辣辣的疼，眼前冒着金星，喉咙升起腥味。顿了顿，见男人没有再来一巴掌的意思，莫子欣撑着身体勉强坐起来，浑身发抖，低声道：“乔恩，你……打人是犯法的！”
　　“臭婊子，不知好歹。”乔恩冷笑一声，起身过来，又给了她几耳光，见女人像条死狗一样躺在地上，他嫌恶地踢了几脚，开口道，“真以为自己是天使了，只不过是被别人玩腻了的烂货，晦气！”
　　莫子欣听着他的话，只觉得整张脸皮都被他撕下来踩在地上。恋爱后，即使乔恩抽烟喝酒打架，暴露自己真实性格，莫子欣也从未怀疑他对自己的感情。毕竟每次两人吵架后，他抱着自己道歉，用中文说无数遍“我爱你”。
　　莫子欣虽然一直心系端木晟，但他对乔恩也有好感。
　　她还幻想，等毕业后她先哄着乔恩留在M国，自己回国追求晟哥哥。等追到手，就随便找个理由将乔恩踹了。
　　没想到，她太过愚蠢。
　　“婊子，起来！”乔恩揪着她的头发，将她拎起来，恶狠狠道，“有钱吗？给我！”
　　莫子欣这次学聪明了，颤颤巍巍地点点头，“……有，有，都在银行卡里。”
　　见她如此上道，乔恩难得给了好脸色，“银行卡呢？”
　　“在、在床头柜的第二个抽屉里。”
　　乔恩顺着她说的方向，找到两张银行卡，低头看着莫子欣。
　　莫子欣抖了抖，不等他问，便自觉道：“密码是我的生日。”
　　“嗯。”乔恩抖抖腿，揽过莫子欣，给了她一吻，“宝贝儿，你真好，我爱你。”
　　语气如同往日一样温柔，莫子欣却不敢沉迷其中。
　　乔恩拿了卡就走，看着他离开的背影，莫子欣松了口气，身体慢慢爬动，终于靠在墙上。
　　她双手颤抖，忍痛拿出手机，拨通莫子飞的视频电话。
　　那边，莫子飞正在吃早饭，接了视频后随手将手机放在桌子上，正要喝牛奶，却听见那边一阵哭声。
　　“哥哥，救救我！”
　　莫子飞一怔，立刻拿起手机，一眼便看到屏幕上莫子欣那张肿胀的脸，顿时怒火丛生，又忧又气，“发生什么事情了？你的脸怎么了？”
　　莫子欣疼的厉害，听到哥哥的声音，像是找到了依靠，也不回答，嘴中只是反复地念着几个字：“哥哥，救我，我要回国……”
　　她的情绪不太稳定，莫子飞不好继续问下去，只能听着她哭，一边细声细气地安慰她。
　　莫子欣哭够了，身上也没那么疼了，才擦擦眼泪，委屈道：“哥哥，学校有个同学一直缠着我，我一心学习，拒绝了他。谁知道他恼羞成怒，直接将我打了一顿，还把银行卡抢去了。”
　　她不敢让莫子飞知道自己在国外做了什么，于是真真假假掺和着说。莫子飞疼妹心切，没心思去想她话中的破绽，闻言愤怒道：“那个人是谁？”
　　“是……”莫子欣顿了顿，想到乔恩手上还有她的视频，勉强咧开嘴道，“算了哥哥，他还是个学生，我不想他因为这件事毁了一生。”
　　听了这话，莫子飞难得沉默，叹口气道：“子欣，你长大了。”
　　莫子欣垂下眼眸，“人总会长大的。我吃了那么多苦头，在不长大，也太愚蠢了。”
　　“等你回国，哥哥会帮你好好庆祝一下。”
　　对于她的感慨，莫子飞十分欣慰。事实上他也想借着莫子欣回国庆祝的事情，让她好好给江敏月道个歉，解开她们之间的心结。
　　莫子欣不知道哥哥的心思，听了他的话，终于露出笑颜，“好，哥哥，我好想你啊。”
　　见状，莫子飞也升起了思妹之心，他又安慰了几句，挂断电话后，立刻安排助理订好机票。
　　远在M国的莫子欣收到机票信息，一刻也不敢停留，收拾好行李找了个酒店放下，就急忙来到医院。谁知她刚擦好药，手机便不要命地响起，是安娜。
　　到底做了一段时间的同学，安娜虽然长相家庭不怎么样，但很有设计天赋。莫子欣发誓要重新做上首席设计师之位，故而和安娜交好也没什么坏处。
　　不过她似乎有些自作多情了，从前她蛮横任性又自命不凡，即使和安娜做朋友，也总是颐指气使，安娜和她早就面和心不合了。
　　莫子欣接起电话，那边传来安娜担忧的声音，“莫，你在哪里？”
　　“我在……”莫子欣转了转眼睛，话锋一转，轻笑道，“我在外面逛街呢，怎么了？”
　　安娜沉默一阵，电话那边传来一道低呼声，接着她有些慌张的声音响起，带着些急切，“具体在哪？我现在十分无聊，想找你说说话。”
　　她话音刚落，莫子欣便听见一阵熟悉压抑的轻呵声，脸色顿时苍白起来。
　　是乔恩。
　　她虽然无脑，但不笨，很快就猜出，乔恩应该发现自己不见了，用安娜当诱饵，想引自己出来。
　　这样一想，莫子欣的身体不由抖了抖，故作冷静道：“我等下就回学校了，你先睡会，我回去后陪你聊会天。”
　　说罢，不等安娜回答，便急匆匆地挂断电话。
　　回到酒店后，她缩在床上，细想这段时间经历的一切――喝酒抽烟，赌博恋爱，到今天被打的鼻青脸肿。莫子欣将一切都算到江敏月头上，想着那贱人此刻或许和晟哥哥在一起，她便越来越不甘心。
　　“江敏月。”莫子欣看着近几日朱青发来的信息，目光渐渐狠厉。
　　“晟哥哥只能是我的。”她握着拳头，声音嫉恨，“你若挡我的路，就别怪我不客气了！”


第319章 改过自新
　　从M国到华国，需要飞十个小时。
　　莫子欣迫不及待地下了飞机，一眼便看到出口处的莫子飞，兴奋地跑过去，“哥哥，你怎么会有时间来？”
　　“你回国，我再忙也得来接你啊。”莫子飞接过行李，心疼地看着她脸上还未愈合的伤口，“子欣，到底是谁？下手这么重！”
　　莫子欣眼眸闪了闪，苦笑道：“算了，哥哥，我已经回国了，不想再与他有任何纠葛。”
　　知道妹妹的顾虑，莫子飞也不再掺和，只是想着有时间调查一下，给那不知天高地厚的小伙子一个教训。
　　这边，莫子欣挽上莫子飞的胳膊，撒娇道：“哥哥，我这次回来，你有没有给我带什么礼物？”
　　莫子飞失笑，“人家都是带礼物回来，就你不一样，回来还要礼物。”
　　莫子欣摇摇他的手臂，急切道：“说嘛说嘛，有什么礼物？”
　　“我给你安排了回国宴，就在三天后。”莫子飞刮了刮她的鼻子，道，“三天后你的伤就好了，穿上我给你定制的礼服，绝对惊艳全场！”
　　闻言，莫子欣转了转眼睛，声音中带着期盼，“哥哥，这次宴会，你都请了谁？”
　　莫子飞瞥了她一眼，语气稍稍冷淡，“你的一些朋友，还有闵月和端木家的人。”
　　“晟哥哥会来吗？”莫子欣眼睛一亮，对上哥哥失望的眼神，转言道，“哥哥，你误会了，其实我想借着这次晚会做一件事情。”
　　“什么？”
　　“我想解开和敏月、晟哥哥之间的误会，亲自给他们陪酒道歉。”莫子欣低头道，“在M国的这段时间，我认真想了想，我以前的所作所为真的太过分了，也给他们造成了不小的困扰。我这次回国，决定重新开始，也决定放弃晟哥哥。”
　　她苦笑一声，眼中带着显而易见的不舍。
　　莫子飞叹口气，又心疼又欣慰，“子欣，你这么想就对了。这世上好男人多的是，你犯不着在一棵树上吊死。再说了，我莫家的女儿，多少男人都争着想要娶你呢！”
　　莫子欣勾勾嘴角，眼中闪过暗光，面上却仍然不动声色，甜甜地笑着，“哥哥，我还小呢，别那我打趣！”
　　……
　　转眼就到了三天后。
　　江敏月在收到邀请函时，有些犹豫，但看在莫子飞的面子上，还是决定去看看。
　　不过若那天莫子欣再作什么妖，也别怪她不客气！
　　君临酒店，是莫子欣举行回国宴的地方。为了补偿妹妹，莫子飞可谓是废了一大番功夫，亲自指挥监督，将大厅里里外外布置成莫子欣喜欢的模样。
　　一辆黑色加长林肯在酒店门口停下，莫子欣看着熟悉的车牌号，眼睛闪了闪，堆起笑容迎上去。
　　“敏月，晟哥哥，你们来了！”
　　江敏月一下车，便听见她热情亲昵的称呼，不由抖了抖肩膀，满脸疑惑的看过去。
　　莫子欣对她的态度视而不见，反而小的更真诚。
　　伸手不打笑脸人，江敏月扯开嘴角，客气地点点头，“莫小姐，欢迎回国。”
　　“走吧。”端木晟一如既往地冷漠，他目光未曾落在莫子欣身上，直接无视她，搂着江敏月的腰身，与莫子欣擦肩而过。
　　莫子欣转头，看着面前一男一女，犹如金童玉女般的身影，眼眸陷入疯狂的嫉妒。
　　“江敏月！”她咬牙切齿地吐出这三个字，指甲深深陷入掌心。
　　另一边，江敏月对莫子欣的态度摸不透。以前一看到自己，莫子欣总是一脸嘲讽，要么就是用不太高明的手段陷害她，如今怎么像变了个人一样？
　　江敏月皱皱眉头，越想越不对劲，摇摇头道：“晟哥哥，你说这个莫子欣是不是吃错什么药了？今天怎么这么反常？”
　　“大概又想出什么伎俩吧。”端木晟道，“不用理她，看看她葫芦里卖的什么药。”
　　江敏月想不通，干脆就不想了，点点头道：“听你的，兵来将挡水来土掩，她要是对我不仁，就别怪我对她不义。”
　　端木晟点点头，眼中闪过一丝暗光。
　　这场宴会，他本不需要来，只是莫子欣为人十分记仇，他怕江敏月会受伤，所以跟着来了。
　　看样子，莫子欣应该有了其他阴谋。
　　“敏月，端木总裁，你们来了。”莫子飞远远看到两人，他心情似乎很好，语气也比较欢快。
　　“子飞。”江敏月笑着，“你看起来很开心啊，有什么喜事分享一下？”
　　“这件事我还是先不透露了，要让子欣亲自和你说。”莫子飞说着，招手将莫子欣叫来，“子欣，你不是有话和敏月说吗？现在就说吧！”
　　莫子欣抿抿嘴，看看杵在旁边的两个男人，欲言又止。
　　莫子飞见状，轻笑道：“多大的人了，还不好意思，行了，哥哥这就走。”
　　端木晟丝毫没有要走的意思，江敏月扯了扯他的衣服，低声道：“你先找个地方休息一下吧，这么多人，她应该不敢做什么。”
　　端木晟还是不放心，但见她眼神坚定，只好捏了捏她的手，嘱咐道：“注意安全，有什么问题就大声喊我。”
　　“好。”江敏月乖巧地点点头。
　　看着他们之间若无旁人的互动，莫子欣简直要嫉妒疯了。她恨不得离开将江敏月杀死，取代她现在的位置。
　　凭什么……江敏月只是个下贱平民的女儿罢了，有什么资格站在晟哥哥身边？
　　“莫小姐，现在没人了，有什么话，快说吧。”莫子欣一眼便看穿她压在眼底的嫉恨，挑眉开口。
　　莫子欣神色变换，半晌才扭扭捏捏道：“子欣，我为我以前的所作所为，向你说声对不起。”
　　“嗯？”江敏月有些意外。
　　莫子欣苦笑道：“我知道你不会相信我，但我会用行动证明我的话。还有晟哥哥那边……”她顿了顿，继续道，“你放心，我以后不会和你抢晟哥哥了。”
　　这番话，听起来格外真诚。
　　江敏月似笑非笑地看着她，开口道：“我很放心，不过不是对你放心，而是对晟哥哥放心。”
　　看着莫子欣憋屈的脸，她觉得甚是无趣，摆摆手道：“好，我听到你的道歉了。我也不是什么记仇的人，欺负我的我都还回去了，你若不找我麻烦，我也不会主动找你。”
　　说罢，不堪莫子欣难看的脸色，转身就走。


第320章 其乐融融
　　莫子欣向江敏月道歉后，似乎真的改过自新了，连续一周都没有找她麻烦。就连偶尔碰见莫子欣，也是热情地笑着打招呼。
　　江敏月不是那种记仇的人，她虽然不会和莫子欣当朋友，但也不会主动落她面子。就这样，两人竟然能在心平气和地聊上几句。
　　莫子飞见状，十分欣慰，对莫子欣更好，就连她提出的某些过分的要求也答应了。
　　对于莫家兄妹的事，江敏月毫不关心。她刚与端木晟，两人感情正浓，日日黏在一起，给端木家的人喂了好大的狗粮，以至于每次看着他们成双成对出入时，端木临都下意识地闭上眼睛捂住耳朵，一阵哀嚎远离他们。
　　对此，江敏月也很无奈，并且丝毫没有改正的意思。
　　就像现在，书房中，端木晟处理完公务，抱着江敏月，在她脸上印下一个又一个吻。
　　江敏月正在回江大海的微信，告诉他自己今天晚上先不回家吃饭了。
　　端木晟看到消息，挑眉问道：“敏月，你和江家夫妻相处的怎么样了？”
　　“还不错。”江敏月收起手机，抱着端木晟的脖子，开口道，“我爸妈都是很淳朴的人，对我也很好。”
　　“那就好。”端木晟点点头，沉默一会又道，“你说，我要不要去见见他们？”
　　“为什么要见他们？”江敏月一下没反应过来。
　　端木晟黑了脸，放在她腰上的手微微用力，沉声道：“你不想和我结婚？”
　　“怎么会？！”江敏月反驳出口，片刻才想通，轻笑道，“哦，晟哥哥想去见未来的岳父岳母啊！”
　　“没错。”端木晟点点头，斟酌道，“我想看看他们对我有什么看法。”
　　江敏月笑道：“放心吧，我爸妈对你特满意。”
　　她这不是敷衍，江大海夫妇对端木家十分感激，更别说端木家最优秀的儿子了。
　　“还是要见的。”端木晟道，“你回去问问爸妈，他们什么时候有时间，我去安排一下。”
　　“啧啧，这就叫上爸妈了？”江敏月调侃。
　　端木晟一脸理所应当，“总会叫的。”
　　“好吧，败给你了。”江敏月从他怀中站起来，道，“我问问爸妈。”
　　她走到阳台，打通江大海的电话，中年男人醇厚的声音从话筒中响起。
　　“闺女，怎么了？”
　　“爸，晟哥哥想请你们吃顿饭，您看看您和妈妈什么时候有时间。”
　　“啊？端木先生啊。”江大海有局促，“这、这不用了吧，你们好好的就行，不用管爸妈。”
　　江敏月知道他的顾忌，安慰道：“爸，您想多了，就是吃个普普通通的饭。再说了，您还能永远不见女婿了吗？”
　　江大海沉默一会，觉得女儿说的有道理，连声应道：“我和你妈今晚就有时间，端木先生呢？他要是忙的话，我们可以顺着他的时间来。”
　　“爸，放心吧，晟哥哥有时间。”江敏月道。
　　两人又聊了一会，江敏月回到书房，将这个消息告诉他。
　　端木晟点点头，开始亲自挑选餐厅和菜品。
　　晚上七点，是他们约好的时间。
　　怕江大海夫妇找不到地方，端木晟本来想去接他们，但江敏月怕他给爸妈带来压力，于是只好派助理去接。
　　两人提前半小时到达包厢，没想到刚坐下，江大海夫妇就来了。
　　江敏月连忙迎上去，心疼又诧异，“爸，妈，你们怎么来这么早？不在家休息一会吗？”
　　李玉兰笑两声，悄悄看了一眼站起来的端木晟，低声道：“妈坐不住。”
　　“好吧。”江敏月了然，接着指着男人介绍道，“爸、妈，这是我男朋友端木晟。”
　　“爸，妈。”端木晟面色如常，事实上只有他知道自己有多紧张，“我是端木晟，你们叫我小晟就好了。”
　　江大海夫妇被他从善如流的“爸妈”二字惊了一下，接着反应过来，神情也放松了些许。
　　“好，好，小晟。”李玉兰笑眯眯地应着，这欣赏的目光，完全是岳母看女婿，越看越满意。
　　端木晟察觉到他们态度的转变，心中也放松些许。
　　江敏月见状，也松了口气，笑着开口：“哎呀，别光站着呀。爸妈，先喝点水解解渴。”
　　她说完，端木晟就手脚麻利地为江家夫妇倒上热水，引得李玉兰更加满意。
　　这顿饭吃下来，四个人都十分开心。江大海夫妇一开始的生疏别扭全然不见，江大海甚至与端木晟一起喝酒喝欢乐，不管李玉兰怎么劝都停不下来。
　　饱食过后，江大海已经醉醺醺的了，他握着端木晟的手，老泪纵横。
　　“我的女儿命苦啊，还好有你们端木家收养了她。我江大海对你们感恩戴德，若端木家有什么需要，我上刀山下火海，也在所不辞！”
　　这番话下来，甚是慷慨激昂。李玉兰不由有些尴尬，捏着江大海的胳膊道：“她爸，你别说了！”
　　端木晟仅仅微醺，闻言轻笑一声，丝毫没有看不起的意思。
　　“爸，能遇到敏月是我的荣幸。我应该感谢你们，剩下敏月这么美好的女儿。”
　　“好好好。”
　　别说喝醉的江大海，就连滴酒未沾的李玉兰也格外感动。
　　这对相见恨晚的“父子”，拉着手说了半天话才依依不舍的分离。
　　江敏月让助理将爸妈送回去，自己则带着端木晟回了家。
　　男人喝的不少，现在才上头，江敏月把他扶到床上，想着他今天晚饭期间贴心的一举一动，心中划过暖流。
　　“晟哥哥，谢谢你。”她抚摸着端木晟精致的轮廓，低头印下一吻。
　　……
　　这边其乐融融，而莫子欣却在得到消息后大发雷霆，气得摔碎了镜子。
　　“你确定没看错？”
　　“没错。”朱青道，“端木先生和江家夫妇相处地很好，看样子是接受他们了。”
　　“怎么可能！”莫子欣尖声叫着，“晟哥哥这么高贵的身份，怎么能与江大海那种下贱的平民混为一谈？不可能，你肯定是看错了！”
　　她这话说的着实难听，朱青的语气冷淡了些，“莫小姐，我确定没看错，至于信不信，就是你自己的事情了。”
　　说罢，不等她回答，便果断挂断了电话。
　　听着手机中的“嘟嘟”声，莫子欣的神情逐渐扭曲，“下贱的平民，去死，去死！”
　　“江敏月，去死！”


第321章 约见端木婧雨
　　这几天下来，莫子欣乖巧的呆在屋子里，什么事情都没做，倒不是因为心里不着急，而是刚刚回来，还是在家里乖一点比较好。
　　抱着这样的想法，一直在家中呆了许久，总算是等不及了，才偷偷的打起了自己的算盘，索性现在莫子飞是真的对她放心了，再加上公司里面的事情，如今十分繁忙，一来二去的，她就有了不少的时间。
　　如今看着镜子里面自己的脸旁，原本细腻的皮肤上面还能够看到先前在国外受到的伤，就算是过去了这么久，还是没有痊愈。
　　“乔恩，下次敢再让我看到你，我要你死！”想到那段时间自己的经历，莫子欣就痛恨的咬了咬牙，若不是因为在国外孤苦无依，又何至于到这种地步？
　　只是这会儿他心中更惦记的是江敏月和端木晟两个人的事情。
　　这一次回来，无论如何都不可能让他们继续在一起。
　　“端木婧雨，端木婧雨，我这几天倒是将你这个人给忘记了。”她今天特意让朱青，调查了关于端木婧雨的事情。
　　果然这段时间他做的事情并没有让她失望，不过还是和想象中的差了那么一点。
　　“要是我自己动手，只怕是到后面还要变成和先前一样的情况。倒不如这件事情让你来做，这样就和我没有任何关系了。”想到这些莫子欣，嘴角上扬，眸子里闪过一抹算计。
　　她真是后悔自己竟然将这个事情给忘记了，要不然心中的算盘应该可以提前开始打了。
　　不过现在开始的话，一切也都不晚。
　　用手中的美妆蛋一下的将自己脸上的伤痕给掩盖掉，最后将妆容全部画好了之后，莫子欣收回了自己的目光，微微起身，朝着外面走了出去。
　　这一次她重新回来，自然不会再那么好对付。
　　“江敏月，我倒要看看你这一次还能够怎么跟我抢？”想到这儿，嘴角微微上扬，得意的笑了笑。
　　如今她一身简约风的打扮，从上到下看起来就像是一个乖乖的女孩子，与从前那般性感具有天壤之别，之所以打扮成这样，就是为了让旁边众人都能够明白这一次从国外学习回来的莫子欣，与之前的并不相同。
　　她已经变了，不再是从前那样坏坏的心思，可是到底情况是怎么样的，就不知情了。
　　刚刚出了自己的房间，外面的阿姨，就看到了莫子欣，见到她出来的时候，神情还略微有些诧异，然后似乎反应过来，这不是先钱的小姐，神情也善意了不少，“小姐，你怎么这么早就起来了？”
　　闻言，莫子欣将其中的一切都放在眼中，若是放在寻常，她必定要骂几句，就算是如今她心中也有这样的想法，可是现在的身份和理智都在告诉她，不能够这样做。
　　想到这儿，莫子欣微微笑了笑，神情都变得温和了起来，“我就是想到以前几个在大学的同学，平时都没有怎么见过面，正好这一次联系上了，打算跟她们一起出去吃个饭。”
　　“如果哥哥回来了，你就跟他说我晚点就回来。”莫子欣笑着说道，她的笑容十分和善，不带着一些恶意。
　　这些掩饰的手段可都是她在国外学到的，如今做起来也变得越发熟练了起来。
　　果然这几句话和这样的表现让阿姨神情微微愣了愣，而后笑着点了点头，答应了下来，“那小姐你快点去吧，不过要在外面注意安全。”
　　“好。”莫子欣笑着答应了下来，随后掏出手机看了看，现在时间已经不早了，早在这之前，她就已经发短信给端木婧雨，两个人已经约好了见面的时间。
　　只是让他心中不痛快的事，原本端木婧雨就是不想要答应她的要求的，若不是提到了端木晟和江敏月，想要见她一面都成了十分困难的事情。
　　想到这，她的脸色变得难看了起来，而后快步朝着外面走了出去，如今这个地方，这个圈子里的人都知道她莫子欣曾经做过的那些事情，也正是因为如此，端木婧雨心中也清楚明白。
　　可若是端木婧雨，知道自己之所以能找到自己的家人，从一个贫穷的人家到一个富人家的生活，都是因为她的原因，不知道心中会怎么想。
　　想到这儿，莫子欣已经上了车，他的眸子里微微闪过一抹嘲讽，对于端木婧雨的态度，她理解，但并不赞同，因为她的得意上错了人。
　　上车之后，莫子欣飞也似的开了出去，一来似乎是十分着急，可是又像是在发泄自己心中的情绪，若不是因为江敏月的缘故，他又何至于到国外去生活，也不至于交了一男朋友，被打成了这个样子。
　　所以说来说去都是因为江敏月，都是因为她！
　　不知不觉之中，车子已经停在了两个人约定好的咖啡厅，莫子欣缓缓的下了车，整个人挺着胸膛，看起来十分有气质。她戴着墨镜，到了咖啡厅的角落，坐了下来，随后将目光放在了外面，等着端木婧雨的到来。
　　“真是个该死的女人，现在都没有过来。”她红唇微启，缓缓地说道。
　　不知道过去了多久，莫子欣桌子上的咖啡都已经喝去了一半，外面才出现了端木婧雨的身影。
　　她穿着一身大牌的衣服，只是年纪到底也不大，所以显得有些不搭，瞧这莫子欣，心中冷笑了一句，还真是喜欢钱啊！只可惜这一生原本穿着十分好看的衣服，在她身上却成为了浪费，真是有些可笑。
　　不过在端木婧雨进来的时候，她已经收回了自己脸上的神情，微微抬头正好与端木婧雨的目光相对。
　　四目相对之后看到的就是她眸子里的鄙夷。
　　“你就是莫子欣？”端木婧雨摘下眼睛上的墨镜，而后轻挑地看着坐在自己面前的莫子欣，眸子里的不谢，已经十分明显。
　　“是我，端木小姐。”莫子欣嘴角上扬，起身伸出手来，打算和端木婧雨握握手。


第322章 我想成为你的朋友
　　只是和她想的一样，端木婧雨看着她的手，随后收回了自己的目光，并没有一点想要和她握手的欲望。
　　只见她收回自己的目光，就像是没有看到她的手一样，而后将墨镜摘了下来，放在了旁边的桌子上，“说吧，你今天找我过来是有什么事情呢？当然，如果事情不是我想要知道的话，或许我会直接离开。”
　　至于莫子欣，虽然心中十分的不爽，可是表面上还装作客气地收回了自己的手。
　　到底现在是有求于人态度放的好些，那也是必然的。
　　再说了，在她的眼中，端木婧雨根本就什么都不是，她既然有办法让端木婧雨作为端木家的小姐，回到自己的家中就能够有办法让她永远地离开。
　　捏死这个幼稚的人，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。
　　“短信里面我已经说过了，是关于你哥哥和江敏月的事情，既然你已经来了，就证明对这个事情十分感兴趣。不过端木小姐，要不然你先点杯咖啡，我们再慢慢的说。”莫子欣说完之后朝着她客气的点了点头。
　　看端木婧雨没有任何拒绝的想法，便招呼了服务员过来将菜单放在她的面前。
　　看着面前的女人盯着菜单看了好一会儿，那皱着眉头的模样，似乎是半天都选择不出来。
　　若是放在别人的眼中，必然会猜测她是不是在纠结选择哪一款咖啡？而莫子欣明白，这只是因为他每一款都没有喝过，所以不知道选择哪一款。
　　心中了然，莫子欣收回了自己的目光，假装善意地说道，“如果你喜欢喝甜的，就可以来一杯黑糖玛奇朵，我觉得应该会比较适合你。”
　　果然听到这句话，端木婧雨整个人就像是遇到了救星一般，“对，就来一杯黑糖玛奇朵。”
　　带服务员下去了，四周的气氛就变得安静了下来。
　　端木婧雨似乎是有些着急想要知道莫子欣说的内容，又或者是十分想要让江敏月离开端木晟，所以没等咖啡上来，她便忍不住询问，“你直接说吧！今天找我过来，是个什么打算？如果我猜的不错的话，你应该是喜欢我哥哥的吧？”
　　她微微挑眉，自然也明白莫子欣曾经做过的事情，如果不是因为喜欢端木晟，也不至于一次又一次的做出伤害江敏月的事情来。
　　果然听到她的问题，莫子欣并没有想隐瞒的意思，而是直接点了点头，“那是当然了。”
　　“我猜你也不喜欢江敏月。”她缓缓地说道，这一阵子在国外还是没有白待的，如果说以前她脾气暴躁，遇到事情就草草的解决，那在国外呆的这一段时间之内，她学会了怎样去利用自己身边的环境，来得到自己想要的目的？
　　而她如今要利用的就是面前的这个女人。
　　“所以我今天过来的目的是……”就在她想要说什么的时候，服务员快步朝着这边走了过来，手中的托盘中放着一杯咖啡，现在还冒着热气。
　　“小姐，你的咖啡。”服务员客气地说道，然后将托盘中的咖啡放在了端木婧雨的面前，再看着她点了点头之后才退了下去。
　　“继续。”端木婧雨，神情淡然的说道，随后端起咖啡喝了一口。
　　只见她的表情突然变得痛苦了起来，脸蛋整个皱在了一起，“你不是说是甜的吗？怎么这样苦？”
　　她抬头有些生气地看着莫子欣，似乎是觉得莫子欣刚刚说的话就是在骗自己，不过是想要看自己的笑话罢了。
　　“咖啡就是这样的，只不过这种味道稍微甜一点。”到时候没笑着说道，只是那其中有几分是善意的笑容，又有几分是嘲讽的笑容，只有她自己知道。
　　“算了，我直接将我心中的目的跟你说了吧？我之所以叫你过来，不过是想要交你一个朋友罢了。”说到这儿，莫子欣有些认命的意思在其中。
　　她苦着一张脸，无奈的笑了笑，看起来似乎是有些可怜。
　　“相信你也应该知道一点，我的情况就是因为开始针对江敏月做了一些事情，所以如今并不招人待见，之所以用他们两个的理由让你出来，就是怕你会因为我之前做的事情厌烦，我不愿意出来？”说到这儿，他的神情看起来似乎是有些愧疚的。
　　似乎是没有想到莫子欣今天过来找自己竟然是为了这样的事情，以至于端木婧雨，听到她说的话之后还有些惊讶，“那你费尽心机的把我叫出来，到底是为了什么？难不成是想要让我来对付他们两个？”
　　她挑眉，心道自己又不是傻子，就算是从小到大没有读过多少的书，也知道这种借刀杀人的事情，她是不会干的。
　　只是莫子欣在听到她这套说法之后，赶紧摇了摇头，尽力为自己解释道，“不是的，不是的，你真的是误会了。”
　　说到这，她的眉目微敛，整个人看起来有些凄凉，“不瞒你说，就因为先前的事情，现在我所有的朋友都离开我了，所以我现在根本就没有一个朋友从国外回来了，之后也一直没有出门，是我哥哥在我身边时常的安慰我，所以我想着如果能够交一个朋友，那也是好的，再说了，我们家和你们家一直以来都是熟悉的，正好从我哥哥的口中得知了你的到来，我心里面也为你高兴，也想和你做好朋友。”
　　说到这，她赶紧擦了擦自己的眼睛，尽量让自己笑得和善友好地看着端木婧雨。
　　到底以前是农村出来的心思？还是单纯的很，这话果然说得不错，这会端木婧雨炸了，眨眼睛看样子似乎是已经相信了，莫子欣方才说的那些话。
　　“为什么做了那样的事情就没有了朋友？”他找了找眼睛，似乎是有些疑惑。
　　可是这个问题正好提到了莫子欣的伤心往事，曾经经历的那些事情，她现在还记得清清楚楚，“当时我几乎身败名裂，平时那些作为我的朋友在我身边拿到了不少好处的人，一个个的都不理我了，她们都离开我了。”
　　说到这儿，她的笑容变得更苦涩了起来，可是谁也不知道她的心中有多么的恨，那些人如果再出现在她面前，她一定不会轻易放过他们！


第323章 那我们做朋友吧
　　果然在莫子欣说了自己的一些经历之后，当然，这其中大部分都是她自己编出来的，反正这一系列说出来之后，反倒自己成为了那个受害者。
　　“其实我又做错了什么，从第一次她见到我，我都不认识她开始，就一直针对我，我也只是想和她做个朋友而已，如果不是被他逼急了，也不至于走到这一步。”说到这儿，莫子欣的眼泪夺框而出，看起来十分可怜。
　　似乎是觉得这样不对，她伸手便想要去拿桌子上的抽纸，偏偏在这个时候，端木婧雨还是先让她一步取了抽纸，递在了她的手上。
　　“想不到你竟然经历了这样的事情，我一直以为你是故意的，心中还有些讨厌你，现在看起来你才是那个可怜的人。”
　　“谢谢。”莫子欣朝着她客气了，点了点头才接过她手中的纸巾，擦了擦自己的眼泪。
　　“其实我也不喜欢江敏月，她原本什么都不应该得到的，却得到了所有的。”
　　“原本她曾经拥有十几年的东西，都应该是我的，现在被她得到了，我不计较，等我回来了，她竟然还没有要离开的意思，简直是不知羞耻。”想到这些端木婧雨，狠狠的咬了咬牙，如果不是她靠着自己的努力把江敏月赶走，只怕是江敏月现在还在自己的家里，安安生生的呆着。
　　一下子两个人的敌人都放在了一个人的身上，原本看不起莫子欣的端木婧雨，这会儿也和她有了不少的共同话题说。
　　“是啊，现在倒好，我反倒成为了那个朋友和家人都差点失去了的人，所以我想要和你交朋友，是真心实意的。”莫子欣说着又返回了正题，她眨了眨眼睛，神情十分认真。
　　面前这个人好骗啊，开始端木婧雨过来的时候，她心上还有一些忐忑，可是现在全部放心了。
　　果然端木婧雨在听到她说的，微微犹豫了一会儿之后就满口答应了下来，“好，既然我们两个讨厌的都是一个人，那我们做朋友也不会有什么不对的地方。”
　　“正好我也发现了，最近那些要和我交朋友的人，根本就是想要我家的钱才过来的，我也是刚刚没多久到这边来，其实也没有多少朋友，那我们就成为朋友吧！”
　　两个人就这样成为了所谓的好朋友，就是莫子欣，自己也没有想到端木婧雨没一会儿就对自己这样信任。
　　最初的时候，她还是会经常让端木婧雨跟自己自己一起出来，带着她吃喝玩乐，能做的都做的差不多了。
　　“刚才的婧雨可真好吃，就是贵了点，要不然我就买回去给妈咪吃了。”端木婧雨笑着搂着莫子欣的胳膊。
　　“你要是喜欢我们，下回再来买，反正这个店不会跑，我可以请你吃的。”莫子欣笑着说道，却在端木婧雨看不见的地方，眸子里闪过一抹嘲讽，身上分明有不少钱，却连一个婧雨都不舍得为自己的妈妈买，可想而知，这是有多喜欢钱啊！
　　拿着别人的钱，却这样小气，实在是有些可笑。
　　至于端木婧雨，闻言，笑着点头答应了下来。
　　“要不然你明天去我家里玩吧，我家里做的饭菜都很好吃，正好也让你见见我妈咪。”他似乎是突然想到了什么，随后激动地和莫子欣说道。
　　“我也可以做饭给你吃，每次我做饭的时候，妈咪都说可好吃了。”她认真地说着，眨了眨眼睛，神情看起来十分得意。
　　“真的吗？”莫子欣故作惊讶的瞪大了眼睛，“那我下次一定要去好好尝尝，不过现在我还没有做好准备去你家，毕竟之前对江敏月做出了这样的事情。”
　　说到这里，莫子欣显得有些不好意思，“要不然还是下次吧，今天你去我家，正好我哥在家，也可以带着你认识认识。”
　　她笑着说道。
　　闻言，端木婧雨看起来有些失落，“其实你根本就不用这么介意，毕竟那个女人现在已经被我赶出去了，虽然我妈咪现在还没有忘记她，可是不过多久也总该忘的一干二净了。”
　　“不过今天去你家，也不是不可以。”说着，她笑了起来。
　　两个人商量好了之后，这会儿也不含糊，等端木婧雨坐上了莫子欣的车之后，车子便开了，出去。
　　一路上的风景无限，端木婧雨朝着狮子座看了看，有些惊讶于莫子欣的车竟然这样好，“你这个车，是个什么牌子啊？回去之后我也要哥哥给我买一辆。”
　　她在旁边说着，莫子欣听到了，并没有说话。
　　连车牌子都不知道，只怕使你连驾照都没有考吧？还想着买辆车炫耀什么呢？
　　莫子欣在心里没好气地说道，表面上却装作什么都没有的模样。
　　“这个车呀，不是什么好牌子？价钱也不高，你如果要你哥哥买的话，那就买辆好点的，到时候多去了解了解，也适合你一些。”好，一会儿之后莫子欣笑着说道，果然这话说的端木婧雨心中十分开心。
　　这话不就是在说她的身份高贵，这样便宜的车根本就配不上她嘛，谁都喜欢听这样的话？更别说她了。
　　只是他现在得意洋洋的，并没有看到莫子欣眸子的鄙夷一闪而过。
　　没见过世面，还要装大牌，也就是她自己觉得自己像个有钱人罢了，在其他人眼里，就像是一只猴子，被别人耍。
　　不知道是过去了多久，莫子欣才停下了自己的车，“已经到我家了，现在下车吧！”
　　她笑着说道，随后自顾自的下了车，至于端木婧雨也跟着下车并不含糊。
　　只是在看到，莫子欣的家之后略微有些惊讶，而后故作深沉的摇了摇头，“子欣，你家里比我家略微小了一点，没有想过买更大的房子吗？”
　　随后她眨了眨眼睛，这言语之中不就是在炫耀吗？莫子欣收回自己的目光并没有理会，而是直接走了进去。
　　我看你能炫耀多久？莫子欣在心中吐槽，表面上却没有半点不妥。


第324章 这是我的哥哥
　　端木婧雨跟在莫子欣的身后走进了屋子里朝着四周看了看，看起来也有些好奇，不过好一会儿之后唯一得到的结论就是，莫子欣的家里并没有自己家里的大。
　　“小姐。”屋子里的阿姨看到莫子欣过来，特意朝着她点了点头。
　　随后她将目光放在了莫子欣身后的端木婧雨身上，看起来有些疑惑，应该是不知道这个女人的身份的。
　　毕竟因为江敏月的原因，孙胜男还并没有将端木家出现了，一个小姐的消息传出去，所以知道端木婧雨身份的大多也就是端木家的几个人罢了。
　　“这位是端木家的小姐端木婧雨，具体的情况你们应该不清楚，所以就不要问了。”莫子欣笑着说道，然后将目光放在了端木婧雨的身上，“我们进去玩吧，就是我家可能小了点，跟你家不一样。”
　　说着，她有些愧疚。
　　“没事啊，各家有各家的风格嘛，自己喜欢就好。”端木婧雨笑着说道。
　　原本她是想要将莫子欣说的话说一遍的，可是现在被她说了之后，自己倒有点不好意思了起来。
　　“我先给你放个电视看看。”莫子欣笑着点了点头，要知道他就是这样想的，所以特意先说了方才的话。
　　如果端木婧雨身上没有自己想要的话，或许现在就已经将她赶出去了，不！不对，两个人根本就不可能成为朋友。
　　闻言，端木婧雨笑着答应了下来。
　　随后两个人笑着坐到了沙发上，看着电视上播放的电视剧，嘻嘻笑笑的倒也没有什么不对劲的。
　　偏偏就在这个时候二楼突然传来了动静，“是小姐回来了吗？”
　　是莫子飞的声音。
　　听到了之后，莫子欣回头朝着二楼的方向看了一下，果然看到了自己的哥哥，“哥哥，我开始还跟婧雨说你在家，想不到你真的在家。”
　　“嗯，今天公司的事情比较少。”莫子飞笑着点了点头。
　　这两天看着自己的妹妹变得乖巧了起来，她心中也十分欣慰。自然对莫子欣的态度也好了不少。
　　两人的对话吸引了端木婧雨的注意力，他微微回头正好对上了莫子飞的目光。
　　见到他的时候神情还有些呆滞。
　　“婧雨这是我的哥哥莫子飞。”莫子欣笑着给端木婧雨介绍。
　　虽然说因为之前自己的哥哥帮着江敏月说话，不帮着自己莫子欣，心中记恨过莫子飞。可是到底是他的妹妹，现在重新得到了哥哥的喜欢，心中自然也是十分喜悦激动的。
　　“原来这就是你的哥哥啊，他长得真好看。”端木婧雨到现在还有些出神，虽然莫子飞的长相不算比得上端木晟，可是那样的长相似乎正好到了他的心里去。
　　“那是当然了，他可是我的哥哥呀！”说着莫子欣得意的笑了笑。这会儿倒也没有发现端木婧雨的不对劲。
　　趁着这个时候莫子飞已经下了楼到了两人面前。
　　他将目光放在了端木婧雨的身上，随后忍不住皱了皱眉头，“你就是端木家的小小姐吧？还是第一次见到你。”
　　莫子飞客气的说道，就算是心中知道江敏月离开多半是和她有关系，可是表面上还要装作和气的模样。
　　“常年在外倒也是辛苦了，现在回来啦，总算是可以享福了。”莫子飞说了一句之后坐在了旁边的沙发上，最后特意看了一眼旁边的莫子欣，眼神有些复杂。
　　他不太明白为什么莫子欣能和端木婧雨两个人认识，并且能够成为好朋友。
　　当然，他心里面的情绪，如今的端木婧雨根本就不知道。
　　“其实也没什么，或许这些就是自己的命运吧，先苦后甜，经历了那么多之后，能够回到自己的家里也挺好的。”说着，端木婧雨无奈的笑了笑，看起来似乎是有些可怜。
　　只是三个人之中心思各异，反而她成为了那个似乎十分单纯的人。
　　几个人说了会儿话之后，时间就已经过去了不久，唯一让端木婧雨惊讶的也就是过来之后能够认识莫子飞这样一个优秀的男人。
　　只是这会儿眼看着天已经暗了下来，吃了饭之后，外面就传来了端木家司机的电话。
　　“子欣我现在要回去了，过两天我再来你家玩，下次你和你哥哥可以去我家，我给你们做饭吃。”这一次端木婧雨说的话便十分的认真，当然这样的态度并不是为了说给莫子欣，而是为了他旁边的哥哥莫子飞听的。
　　闻言，莫子欣笑着答应了下来，“路上注意安全哦！”
　　在这之后才看着端木婧雨恋恋不舍的离开，就算是到了门口也要回头看一眼二人，这才匆匆离开。
　　一时的门关上了，莫子飞才微微皱起了眉头。
　　“你怎么和她交上朋友了？”他看向莫子欣。
　　只见莫子欣现在脸上的笑容十分真实，并不像是假装的，如果面前的妹妹还是出国之前的莫子欣，他或许不会说这些话。
　　可是看着自己的妹妹成熟了，长大了，对于，端木婧雨那样心思深沉的女孩子，他当然不希望莫子欣再和江敏月一样被那个女人给陷害了。
　　虽然知道莫子飞想要说什么，可是莫子欣还是装作什么都不明白的模样。
　　“也是听说端木家来了位端木小姐，所以特意了解了一下，没想到和她成为了朋友。”
　　“怎么啦，哥哥，咱们两家原本就是世交，这不应该高兴吗？”
　　闻言，莫子飞眨了眨眼睛，世交当然是世交了，只是端木婧雨那个女孩子在外面呆惯了，这个性格到底是什么样子？其实这十几年来就已经养成了。
　　“虽然和她接触的不多，不过那个女孩子不是什么好女孩子，你最好还是离她远一点。”
　　语毕，莫子飞站了起来，轻轻的揉了揉莫子欣的头发，这才转身朝着楼上过去。
　　“你自己也注意一点，好好休息，之前在国外的事情我会找人帮你解决，也不会惹上什么麻烦。”
　　说完，他头也不回的离开了。
　　至于身后的莫子欣也是高兴的不行，他能够清楚地感受自己的哥哥对自己的态度变化，心中当然是十分满意的。


第325章 少女心事
　　回到家之后，端木婧雨手托着腮，坐在化妆台前，看着镜子里的自己，但是眸子里的聚焦却并没有在镜子里的那个自己上。
　　端木婧雨不由得想起了莫子欣的哥哥莫子飞，不得不说，莫子飞的长相的确很合她的心意，以前在那个贫穷的小村里，都是一些不拘小节的粗汉子，而莫子飞和他们完全不一样，莫子飞体贴、一副温文尔雅的样子，笑起来的时候感觉整个空气都充满了恋爱的气息，连风都变得暖起来了。
　　镜子里的端木婧雨，脸颊上渐渐浮上了两朵蜜色，嘴角微弯，俨然一副少女思春的模样。
　　也不知道这么优秀的男人会喜欢什么类型的女生？大概，只有跟他同样优秀的女人才能配得上他吧？
　　想到这里，端木婧雨就想到了自己，这世上，除了她还会有谁能配得上他？虽然她以前只是一个灰姑娘，但是现在不一样了，她摇身一变成了万众瞩目的端木家大小姐，端木婧雨眼底滑过一抹得意。
　　自从见过莫子飞之后，端木婧雨就开始隔三差五的去莫家了，目的只有一个，那就是为了见莫子飞。
　　……
　　端木婧雨站在全身镜面前看着镜子里的自己，自从她来了端木家之后，她原本有些蜡黄的肤色都开始变得白皙起来了，其实她的底子并不差，只要稍微好好调理一下就很好了，端木婧雨的薄唇微微弯起一个弧度，给自己化了一个淡妆，从满是名牌的衣柜里左挑右选的，老半天才挑选出一件和她心意的衣服。
　　她站在全身镜面前，左扭扭右扭扭，最后确定了没有不妥的地方之后，端木婧雨紧皱着的眉心才放松下来，从包里拿出手机来找到一串号码拨了出去。
　　电话响了片刻才被接通。
　　“喂，靖雨有什么事吗？”
　　听筒里传出莫子欣懒洋洋的声音。
　　端木婧雨对于莫子欣这么久才接她电话的行为有些不满，但最终还是抿了抿唇，没有说什么，她弯唇笑道：“没事儿就不能找你了吗？”
　　莫子欣思忖了片刻说：“当然没有，我随时欢迎你来找我啊。”
　　端木婧雨接过话茬来说道：“这可是你说的，那我现在就去你家找你吧，对了，你家现在有谁在啊？”
　　“除了一些佣人之外，还有我和我哥在。”莫子欣老实交代。
　　听到莫子飞在的时候，端木婧雨的眸子明显闪烁了一下，嘴角的笑意越发灿烂：“好，那你就在家里好好等着吧，我现在就出发去你家。”
　　闻言，莫子欣感到有些惊讶，她觉得最近这段时间端木婧雨来她家的频率好像有些太勤了吧？但为了跟端木婧雨搞好关系，她还是装作很开心的样子说：“好，莫家的大门时刻为你敞开着。”
　　端木家到莫家的时间要花半个小时左右的时间，但是端木婧雨却硬是让司机把时间缩短了十分钟，花了二十分钟就来到了莫家。
　　一进到莫家，端木婧雨就左顾右盼的，客厅她都看了一遍，但是都没有她日思夜想的那个人。
　　莫子欣注意到了端木婧雨的小动作，便问道：“在找什么吗？”
　　端木婧雨一时间有些没反应过来，心思还在找莫子飞上，愣了几秒才反应过来，随便找了一个借口掩饰过去：“没什么，就是觉得好久没来你们家，你们家的这些设计好像又好看了些。”
　　闻言，莫子欣的嘴角微微抽搐了一下，从这句话她可以知道刚才端木婧雨左顾右盼的样子绝对不是因为这个，因为端木婧雨这段时间几乎隔三差五的就来他们家，再者，她家的这个设计风格一直都是同样的，根本就没有换过，所以，端木婧雨刚才那句话绝对是一个借口，至于端木婧雨原本在想什么，她也不想深究，半信半疑的点了点头。
　　这时，莫子飞从房间里走了出来，看到端木婧雨在这里，他揉了揉有些凌乱的头发笑着说：“又来找小欣玩啦？”
　　听到莫子飞温柔的声音，端木婧雨脸色变得有些不太自然，耳廓泛起了一丝红色，点了点头，看了他一眼就马上收回了视线，不敢一直盯着他看，怕她的心思会被发现。
　　“好，以后可以多来找小欣玩玩，她的朋友也不是很多，能够有你这么一个真心的朋友我觉得还挺欣慰的。”莫子飞能够感受到莫子欣的性子最近在慢慢变得好起来了，没有了刚从美国回来时那般恶劣了，他把其中一部分的功劳都归在了端木婧雨身上。
　　端木婧雨又点了点头，莫子飞对她笑了笑，然后就走开了。
　　他离开时，端木婧雨才敢将头抬起来，盯着他渐行渐远的背影久久回不过神来。
　　直到莫子欣轻轻拍了拍她，说：“走吧，去那边坐着聊吧。”这才将她的三魂七魄召唤回来。
　　端木婧雨和莫子欣一直在聊一些趣事，端木婧雨有些心不在焉的，时不时的会插上几句话，但大部分时间还是莫子欣在说，莫子欣也没有在意。
　　正当端木婧雨出神的时候，头顶上方突然传来了一道悦耳的声音：“吃点水果吧。”
　　接着，一双骨节分明的手就出现了她的眼前，莫子飞把水果盘放在她和莫子欣面前说：“聊了那么久，嗓子应该渴了吧，吃点水果润一润。”
　　端木婧雨缓缓抬起头看着莫子飞，忽然觉得呼吸一滞，觉得心里的那头小鹿像是要跳出来一般。
　　……
　　时间悄然在她们谈话中逝去，端木婧雨看了看时间，快要到中午了，她也得走了，便说：“时间也不早了，我先走了。”说完，她又对莫子飞说：“我先走了。”
　　莫子飞站起身来说：“好，欢迎下次再来我们家做客，走吧，我送送你。”
　　端木婧雨表面上风平浪静的，实际上心里已经是翻山倒海了，她故作镇定的点点头。
　　两人打开门，一阵凉风就迎面而来，天空下着大雨，雨点溅射进来，莫子飞皱着眉头往后退了一步。
　　刚刚在屋里面还没有听到雨声，没想到外面的雨却下的这么大。


第326章 正式离开
　　“明明早上还是一个艳阳天，为什么转眼就下起了倾盆大雨，果然老天爷的脸说变就变啊。”端木婧雨站在屋檐下故作惆怅的叹了一口气，余光却偷偷看着莫子飞。
　　其实她心里正在默念希望这场大雨下的越久越好，这样她就可以和莫子飞多待一会儿了，也就有机会让她对靠近他，何乐而不为呢？
　　莫子飞也轻轻的叹了一口气：“是啊，雨下的这么大，我也不太放心你一个人回去，走吧，我送你。”
　　闻言，端木婧雨噌一下就睁大了双眸，莫子飞主动提出送她回家，这算是一点小小的进展吗？她把内心小小的雀跃压下来，淡笑道：“好，麻烦你了。”
　　莫子飞笑了笑说道：“没事儿，这是应该的，你在这等一会儿，我去取车过来。”在他心里，他觉得既然端木婧雨让莫子欣渐渐变得好起来，那他做的这些也是应该的。
　　莫氏集团里，江敏月把辞呈信放在莫子飞的办公桌上，往后退了一步说：“子飞，很感谢你这段时间在莫氏对我的帮助，但我还是决定要离开。”
　　莫子飞盯着那封信看了很久，突然觉得信上的那三个娟秀的辞呈信格外的刺眼，他揉了揉眉心，眉心间的皱褶似乎又加深了不少，他望着江敏月说：“小敏，你真的想清楚要离开了吗？”
　　江敏月点点头，用十分肯定的语气道：“想的很清楚。”
　　看着莫子飞脸上流露出的不舍，江敏月不知道该怎么去面对，她明白莫子飞对自己的情感，她也很感谢有个人能够默默的对自己这么好，但是心只有一颗，而她的心给了端木晟，所以对于莫子飞，江敏月只有无尽的愧疚，她不想再让莫子飞对她抱有什么幻想了。
　　看见江敏月的眸子里透出坚毅的光芒，莫子飞明白已经无法挽回了，他紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧，喉结微微滚动了一下，目光幽邃得像是一口无波的古井，看不出半丝喜怒，许久，才听到他用带着些干哑的声音说：“好，那你就走吧。”说完，他就在辞呈信上签上了自己的名字。
　　莫子飞把椅子转了一下，背对着江敏月，他不想看见江敏月用背影对着他，不想跟她经历这种分离的事情。
　　在他转身的那一瞬，刚才在江敏月面前撑起的平静在顷刻间却消失的烟消云散，脸上流露出痛苦的表情。
　　江敏月看着莫子飞，无奈的摇了摇头，极轻的叹了一口气，转身离开。
　　听到门被轻轻关上的声音，莫子飞才把椅子转回来视线紧紧盯着江敏月离开的方向，从喉间溢出了一声苦笑。
　　……
　　江敏月把东西收拾完了之后，就一个人安静的离开了，走到公司外面，她给端木晟打了个电话过去，几乎是电话刚刚打过去的几秒，就被接通了。
　　这……这算是秒接吗？
　　江敏月在心里默默惊讶了一秒，说道：“在干嘛啊？”
　　“在办公室里处理公务。”
　　那边的端木晟明显是轻笑了一声。
　　“好吧，我现在有些伤心，怎么办？”江敏月挑眉，嘴角微微扬起，故意装出一副伤心的语气，想要逗一逗端木晟。
　　那边沉默了一秒，才传出声音来：“怎么了？有人欺负你了？”语气比刚才下降了好几个调。
　　听出了端木晟的紧张，江敏月忍着笑意说：“我现在成了无业游民了。”
　　闻言，端木晟的眉心一下子就放松了下来，明白江敏月说到这个无业游民的意思，意思就是她从莫氏集团离开了。
　　这对于他来说，就是个天大的好消息，他知道莫子飞对江敏月的心思，让江敏月待在莫氏集团里，他还有些不放心。
　　端木晟好看的薄唇弯了起来，薄唇微动：“没事儿，你可以来我的公司，要是不想来的话，那也没事儿，我可以养你。”
　　他知道以江敏月的性格是绝对不会选择后者的，但是他那句话也没有开玩笑，即使江敏月真的不打算找工作了，他也会养她一辈子，如果江敏月答应来端木集团工作的话，那他就可以时不时的看到江敏月了。
　　“我今天才失去了工作，目前还不想谈这些，你赶紧把手里的工作处理完吧，然后带我去吃顿好的，来抚平一下我这受伤的心灵。”江敏月故意吸了吸鼻子。
　　听筒里传出端木晟满是宠溺的话：“好，等一下就带你去吃好的。”
　　……
　　最后，江敏月还是答应了端木晟去端木集团工作。
　　第二天，当江敏月去到端木集团的时候，所有的公司职员看到江敏月重归的时候都是非常惊讶的，他们没有想过江敏月会再回来，但是惊讶归惊讶，对她的态度还是没有变。
　　袁毅看到江敏月出现在办公室的时候，也惊讶了一瞬，不过下一秒他就笑起来说道：“欢迎江小姐重新回到端木集团。”
　　对于江敏月的回归，他是感到很开心的，她的能力他知道，回来也可以给端木晟当个左膀右臂，而且端木晟也不需要总是往莫氏集团那里跑了，毕竟两个集团也存在竞争的关系，被某些有心人看到也不太好。
　　江敏月嘴角噙着一丝淡笑，点了点头：“谢谢。”
　　旁边的端木晟揉了揉江敏月毛茸茸的头顶，眼底的宠溺像是一弯泊水一样，亮晶晶的。
　　袁毅：“……”
　　他这份狗粮倒是来的猝不及防啊！
　　袁毅把文件放在端木晟桌上之后就快速离开了。
　　端木晟放在江敏月头上的手还是没有收回来，他温着声问：“今天想吃什么？”
　　江敏月眨眨眼睛：“我想去看电影，看完电影再去吃寿司。”说到寿司的时候，她还舔了舔嘴唇。
　　这个舔嘴唇的动作只是她无意做的，却让端木晟看的喉咙发紧，他黑黢黢的眸子闪了闪，说了一声“好。”
　　说话间，端木晟俯身在江敏月额上轻轻落下一个吻。
　　江敏月感受到额头上有一片湿润的感觉，还带着凉意，鼻间充沛着端木晟身上好闻的皂香味，江敏月的脸颊上慢慢爬上两抹蜜色。
　　看到江敏月害羞的样子，端木晟嘴角挂着一丝不易察觉的笑意，但是眼里的宠溺却是怎么也掩盖不了。


第327章 心事被发现
　　“你知道吗？江敏月又回到了端木集团。”莫子欣看好戏的看着端木婧雨。
　　果不其然，端木婧雨知道之后的反应和她想的一样，她知道这件事的第一反应就是愤怒！明明她都已经警告了江敏月，让她不要靠近端木晟，为什么江敏月到最后还回到了端木集团里，好好呆在莫氏不好吗，？是莫氏不香了吗？
　　心里很生气，但是这份生气却不能表现出来，因为旁边坐着莫子飞，她不能让莫子飞觉得她没教养。
　　端木婧雨皱了皱眉，看了一眼旁边在看报纸的莫子飞，当江敏月去到端木集团的时候，莫子飞就知道了，所以对这件事也没有感到很惊讶，因为他早就已经想到了，心里虽然有些不是滋味，但他也不能做些什么，他总不可能去把江敏月抢回来吧？
　　“回去就回去吧。”端木婧雨敷衍的回答莫子欣。
　　端木婧雨的反应莫子欣想到了，但是她的这个回答却在莫子欣的意料之外，她诧异的看着端木婧雨，这和她想象中的完全不一样啊，端木婧雨不应该是气愤的跟她讨论怎么把江敏月赶出去吗？
　　但是下一瞬她就明白了，端木婧雨的注意力一直都在莫子飞身上，她盯得太专注了，所以也没有察觉到莫子欣的目光逐渐变得深邃起来。
　　她就说嘛，端木婧雨最近来她家怎么来的这么勤，而且每次来之前还要问一问家里有谁在。
　　醉翁之意不在酒。
　　现在的事情变得有趣起来了，莫子欣嘴角微微往上勾起，莫子飞喜欢江敏月，而端木婧雨又喜欢莫子飞，这还真是一段有趣的三角恋啊。
　　那何不将计就计，既然端木婧雨喜欢莫子飞，那何不借着她的喜欢来对付江敏月？
　　莫子欣笑了笑，心里已经涌出了好几个对付江敏月的办法。
　　等端木婧雨离开了之后，莫子欣对莫子飞说道：“哥，你觉得甘心吗？”
　　莫子飞的视线从报纸上移到莫子欣身上，没听懂她说的甘心是指什么事，轻轻“嗯？”了一声。
　　“你就甘愿江敏月这样离开了吗？不打算再争取一下了？”莫子欣眉尾轻轻往上挑起。
　　蓦地，空气安静了下来，莫子飞薄唇抿成了一条线，眸子黑漆漆的，看不出半丝情绪来。
　　许久，才听到他干哑的嗓音响起：“不然呢？还能怎样？”
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，江敏月不喜欢他，他能有什么办法？
　　强扭的瓜不甜，这个道理他还是知道的。
　　莫子欣装作思考的样子，想了想说道：“不行啊哥，你在我心里可不是那么轻易就放弃的人，不管有没有结果，你都应该努力争取一把，哪怕到最后会没有结果，但至少不会留下遗憾不是吗？”
　　闻言，莫子飞又沉默了下来，是啊，得要争取一下才不会留下遗憾。
　　看着莫子飞有些动容的样子，莫子欣有紧接着在后面说：“哥，我想了一下，我们莫家和端木家好久都没有聚过了吧？干脆你就把端木临给叫出来，然后我就把端木婧雨叫出来，然后以聚餐的缘由把江敏月约出来，我想，江敏月应该会看在你的面子上不会拒绝你的。”知道莫子飞和端木晟是情敌的关系，她特意没把端木晟的名字说出来。
　　莫子飞想了想，最后觉得这个办法可行，便答应了下来。
　　莫子飞看着屏幕上那一串他再熟悉不过的电话号码，手指微颤，迟迟都没有点下去，自从江敏月从莫氏离开了之后，他们也有好长一段时间没有联系过了。莫子飞咬了咬牙，手指按了下去，发出拨号的声音，没过几秒，电话就被接通了。
　　“喂，子飞有什么事？”江敏月看到屏幕上跳动着莫子飞的名字时，是有些诧异的。
　　在旁边办公的端木晟听到莫子飞的名字，头一下子就抬了起来，紧盯着江敏月看。
　　端木晟的视线太过灼热，江敏月根本无法忽视掉，她有些无奈的扯了扯嘴角，在心里腹诽端木晟的吃醋程度。
　　虽然心里这么想，但她还是把通话调成了免提模式。
　　她不想让端木晟有任何的猜疑。
　　“没什么，就是想问问你今天中午有没有时间，一起出来吃个饭吧，就是我们莫家还有端木家的年轻一辈，我们也好久没有坐在一起叙旧了，怎么说你以前也是端木家的一份子，所以也一起出来吧。”莫子飞的指间漫不经心的敲打着桌子，心里一片忐忑，说实话，他没有把握江敏月会答应。
　　闻言，江敏月看了看端木晟，果不其然，端木晟正黑着一张脸看着她。
　　江敏月对莫子飞本就有些愧疚，她不想失去莫子飞这个朋友，想了想，她还是说了一个“好”，答应了下来。
　　电话挂断之后，江敏月立马就拉着端木晟的手臂，粉唇微嘟：“他说是端木家和莫家的一次聚餐，我想着你也会去，就答应了下来。”
　　端木晟傲娇的撇撇唇说：“我根本不知道要聚餐的这件事。”
　　潜台词就是 他也是端木家的人，莫子飞没有邀请他过去，其意图不言而喻。
　　江敏月有些尴尬的抠了抠右脸道：“但是现在也答应他了，总不能立马就反悔吧，这样吧，到时候你就作为我的家属跟我一起过去就行了。”
　　端木晟本来还有些不开心的，但是听到江敏月说的那后半句话，心情突然变得愉悦起来，薄唇微弯，“恩”了一声。
　　中午的时候，江敏月和端木晟来到和莫子飞约定好的地点，发现其他四人都已经到齐了。
　　当江敏月挽着端木晟出现在大家的视线里时，端木临惊讶的张大了嘴，目光落在江敏月挽着端木晟的手上，他没想到端木晟居然和江敏月在一起了！
　　“哥……你们俩！？”端木临惊讶的问。
　　端木晟弯了弯唇畔，看着江敏月说：“如你所看。”
　　意思就是，他和江敏月在一起了！
　　端木临惊讶的半天都没说出一个字来。
　　江敏月也看见了端木婧雨和莫子欣，并没有表现出很惊讶的样子，这次是端木家和莫家的聚餐，他们俩在这当然也是理所当然的。


第328章 聚餐
　　端木婧雨看到江敏月在这里的时候，立马就向莫子欣投去一道审问的目光，她没想到江敏月居然也会出现在这次聚餐里，她已经不是端木家的人了，凭什么来啊？
　　但是莫子欣并没有对她的目光有所回应，又碍于莫子飞也在这里，她只好把这口气默默吞了下来。
　　吃饭的时候，端木婧雨夹了一块清蒸鱼肉，原本想要给莫子飞的，但是却发现他的视线一直锁在江敏月的身上，她眼里的光瞬间就淡了下去，默不作声的把鱼肉放在了自己的碗里。
　　端木婧雨多次想要找莫子飞说话，但是看到后者一直把注意力放在江敏月身上时，她的这些想法瞬间就消失的烟消云散了，胸中怒火中烧，放在饭桌下的手被她紧紧的握成了一个拳头，指间陷入掌心间她也浑然不知，愤恨的目光投向江敏月，恨不得直戳上她的心窝，恨意汹涌，瞬间就将她湮灭与那滔滔愤懑之中。
　　莫子欣在这顿饭里没有说什么话，在旁边一直是乖巧的模样，其他人讨论的时候，她偶尔也会插上几句，乖巧的不像话，她把圆桌转了一下，把一道龙虾转到了江敏月的面前说：“吃点虾吧，这个小龙虾可是这家店的招牌菜。”
　　看着像是换了个人的莫子欣，江敏月小嘴紧抿着，有些怀疑是不是这道菜里，下了毒？怎么莫子欣出国一次把性子都给换了？
　　虽然心中有些怀疑，但是莫子欣都给她低头了，她没理由当着众人的面不给她台阶下，说了句“谢谢”，就夹了一直小龙虾放进碗里。
　　端木婧雨看到这一幕，心中的怒火越烧越旺，红唇微微颤抖着，咬紧了牙关，才没把怒气发泄出来。
　　这顿聚餐，端木晟和江敏月两人成为了众人的焦点。
　　聚餐结束了之后，在莫子欣准备和莫子飞离开的时候，端木婧雨拉住了她的手臂，朝她使了个眼色，示意她留下来。
　　莫子欣点点头对莫子飞说道：“哥，你先走吧，小雨说想要跟我逛一逛。”
　　莫子飞点点头，便离开了。
　　现在，就只剩下端木婧雨还有莫子欣了，端木婧雨不用再继续隐藏了，她满脸怒意的问道：“莫子欣，你什么意思？江敏月她怎么会在这里？还有你刚才吃饭为什么要讨好她？”
　　莫子欣眸子闪了闪，答非所问道：“我想你应该还不知道吧，我哥他喜欢江敏月。”
　　闻言，端木婧雨往后踉跄了几步，有些接受不了这件事，她惊讶的睁着眼睛问道：“你说的都是真的吗？”
　　“这种事没必要拿来开玩笑。”莫子欣耸了耸肩。
　　瞬间，端木婧雨对江敏月的怨恨又上升了几个度。
　　为什么？这到底是为什么？为什么一个两个的都喜欢她？江敏月她就有那么好吗？她喜欢的哥哥喜欢她就算了，现在连她喜欢的人都喜欢她？她跟江敏月前辈子是不是积了很多仇恨啊？
　　莫子欣看着端木婧雨恨的牙痒痒的模样，知道自己的目的达到了，脸上露出了一抹不易察觉的笑容。
　　……
　　端木婧雨不知道在江敏月家门口等了多久才看到一辆车缓缓驶来，她眯着眼睛看着渐行渐近的车，觉得这辆车好像有些眼熟，迅速在脑海里想了一遍，才发现那是端木晟的车，几乎是下一秒，她就躲在了一颗大树后面，把自己隐藏了起来。
　　如果被端木晟发现她跑到江敏月小区公寓的话，肯定会被端木晟说的，端木婧雨也是个聪明人，她能够感觉到端木晟现在对她还有点防备，虽然表面上对她跟对待亲妹妹一样，但是只有当事人才明白这其中的情感。
　　她看见先是江敏月从车上下来，紧接着端木晟又下来了，两人站在车前还抱了起来。
　　端木婧雨瞬间就煞白了一张脸，攥着衣裙的十指用力到泛白也丝毫没有一点儿要松开的意思，低敛的眉眼间涌上几许轻嘲，她在心里咒骂江敏月不要脸。
　　他们抱了好一会儿才依依不舍的松开了对方，不知道端木晟在江敏月耳边说了些什么，江敏月娇羞的轻捶了一下他的胸口，接着江敏月就在他脸上留下一个蜻蜓点水般的吻，端木晟才离开。
　　看到端木晟走了，端木婧雨立马从大树后面走了出来，对正准备上楼的江敏月大喊了一声：“江敏月，别走！”
　　听到声音，江敏月转过身去，看到是端木婧雨，她惊讶了一瞬，但也没说什么，保持沉默，等待着她的后话。
　　“我问你，你是不是用了什么妖术才把莫子飞还有我哥给蛊惑住了，既然你现在已经跟我哥在一起了，那为什么还要去招惹莫子飞？”端木婧雨咄咄逼人的看着江敏月。
　　江敏月柳眉向中间聚拢，咬了咬唇珠，她不知道端木婧雨又是在哪里听到的风言风语，她知道端木婧雨很喜欢嚼舌根且针对她，她不知道该说什么，索性就不搭理她。
　　见江敏月不说话，端木婧雨的火气更旺了，她眼角挂着几许轻嘲：“不说话了？是被我说到无话可说了吧？要我说啊，女人还是要懂得矜持一点，要知道什么叫适可而止。”
　　江敏月没想到自己的沉默居然还给了端木婧雨嘲讽的理由，她轻笑一声，说道：“我看应该是你要懂得适可而止才对，相信你应该听过药可以乱吃，话不可以乱讲吧？别老是自找没事。”
　　说完，她就不等端木婧雨继续说，就转身离开了。
　　直到大门被关上，端木婧雨才从江敏月那句话里回过魂来，本来是想要来嘲讽一下江敏月的，没想到到最后竟然是江敏月把她给教训了一顿？
　　这样一想，端木婧雨更加觉得心中不快，她咬紧了牙关，紧紧盯着大门看，好像它就是江敏月一样，似是要把它盯出几个窟窿来。
　　此仇不报非君子！
　　端木婧雨在心里暗暗发誓，迟早都会把今日受的这份委屈让江敏月十倍奉还回来！


第329章 搭讪
　　“小敏，这几天我有一个大项目要谈，所以会很忙，所以最近不会有很多时间来陪你。”端木晟手掌揉着江敏月细软的头发，语调低沉，他想了想，又在后面补充了一句：“最近在公司里待的可能也会比较晚，所以不能送你回家了，你一个人回家要注意点安全。”
　　江敏月点点头，表示理解：“好，我明白，虽然这个项目很重要，但是你也要照顾好自己的身体，不管怎么样，身体都是革命的本钱，凡事都要将身体排在第一位，知道吗？”
　　看着江敏月小嘴一张一合的，从里面说出的都是关心他的话，他并没有因为江敏月说得多而觉得她嗦，相反还觉得心里有一处柔软的地方正在慢慢融化，甜到他发鼾。
　　端木晟忍不住从喉间溢出了一声笑，薄厚适中的唇角扬起一个弧度，安静的听着江敏月的嘱咐，时不时应上一两句。
　　“你这么一丝不苟的嘱咐我干什么，又不是见不到了。”端木晟狭长的眼睛微微往上勾起。
　　江敏月瘪了瘪嘴，对端木晟这句话感到有些不满，她还不是担心他，江敏月柳眉微微皱起说：“这都是为了你好，你要专心听。”
　　端木晟宠溺的说：“好，都听你的。”
　　江敏月正低着头思考还有哪些没有嘱咐到位 一抬头，就看到了端木晟兴致盎然的盯着她看，她撅着小嘴问道：“看什么？”
　　“看我老婆好看，好看的让人忍不住想要亲一口。”端木晟傲娇的说，一边在心里数。
　　3、2、1果然，江敏月的脸瞬间就红的像一个红苹果一样。
　　察觉到脸上的热度，即使看不到自己的脸但是江敏月知道她的脸现在一定很红，连忙用手把自己的脸挡住，不想让端木晟发现自己的窘态。
　　但是挡也挡不住了，该看的端木晟都已经看见了，想到江敏月刚才脸颊上的红晕，端木晟的心情就变得格外的好。
　　以前还没发现端木晟这么的油嘴滑舌，果然，相处久了之后，他的本性就暴露了，她在心里腹诽着端木晟，没感受到面前的人正一点一点朝她靠近。
　　江敏月感受到一股压迫感正慢慢靠近，把手放了下来，看到一个黑影，下一秒，她的唇就被堵住了江敏月没反应过来，猝不及防的睁大了眼。
　　……
　　下班之后，江敏月给端木晟发了一条回家的消息就走出了公司。
　　秋天的风带着些凉意，一出公司，江敏月就感受到一股凉风朝自己迎面吹来，她拉拢了一下衣服，缩了缩肩膀。
　　看着街道上来来往往的车辆，她一时间有些失意，自从和端木晟在一起之后，她已经习惯了他了，今天没有他送，还怪不习惯的。
　　江敏月哑然失笑，无奈的摇了摇头，不行，她也得要适应没有端木晟的日子。
　　她走在大街上，隐约听见了后面的脚步声，她警觉的转过身去，发现后面确实有个人，在往她这个方向跑来，江敏月没有着急走，而是站在原地等他。
　　那个男人跑到她身边，因为刚刚跑过步的原因，他还在喘着气，他喘了几口粗气，等呼吸平静下来之后，他才说：“江设计师好。”
　　一听到这个称呼，江敏月就反应过来眼前的这个男人是端木集团的，公司里的人一般都是这样称呼她。
　　江敏月礼貌的点点头，微笑道：“你好。”
　　“我叫李想，平常回家就走这条路，没想到今天竟然能在这里遇到江设计师，还真是挺幸运的啊，我一直都是走这条路，不过为什么以前都没有碰到江设计师啊？。”李想唇角微扬，朝她露出一个和煦的微笑。
　　江敏月打量了一下面前名叫李想的男人，他的睫毛又黑又长，肤色很白，一副邻家男孩的模样，看起来是刚出来工作没多久。
　　对于李想的问题，江敏月不好直接说是因为端木晟忙，没空送她，她随便编了一个借口说：“因为秋天来了，平常又总是呆在公司里，怕再不锻炼锻炼，这个身体就要变成体弱多病了。”
　　两人一边说，一边走。
　　李想一副恍然大悟的样子，顺着江敏月的话说下去：“对，多走走对身体确实挺好的。”
　　还没等江敏月做出回答，下一秒，李想就转移了话题：“江设计师，其实我挺崇拜你的，你的一些设计作品我都看到过，我觉得设计的真的很好。”
　　江敏月不知道是该感到开心还是难过，她和李想的年纪其实也差不了几岁，现在她被一个和自己年纪差不多大的人崇拜着，感觉把她一下就说老了好几岁。
　　但是，对于李想的夸奖，江敏月是感到开心的，她嘴角噙着一丝淡笑说道：“谢谢，你叫我小江就好。”
　　“好，江……小江。”李想有些蹩口的把称呼改了过来。
　　两人走到一个十字路口，李想看着江敏月要往左边走，有些惋惜的说：“看来我们也不是顺路啊，再见，小江，希望明天也能在那里遇到你。”
　　江敏月弯弯唇，也告别道：“再见，有缘的话会遇到的。”
　　江敏月觉得和李想挺聊得来的，他说的一些话题都是她比较感兴趣的，没想到萍水相逢的一个男人竟然能和她聊的这么来。
　　……
　　第二天，江敏月还真的又遇到了李想，两人又一路聊到了那个十字路口才分道扬镳，各走各的。
　　接着连续几天，江敏月也是三番五次的和李想碰到。
　　刚开始，江敏月对他还是有些防备的，但是经过几次的谈话，她也没有发现李想对她有什么越距的举动，表现的都非常正派，并慢慢将戒备心减了不少。
　　一来二去的，两人因为比较聊的来，也成为了朋友。


第330章 邀请
　　端木晟这几天真的一直都很专注的忙着工作，没有什么时间来照顾江敏月，江敏月一方面心里有些不开心，一方面又担心端木晟的身体，只好把心里的这点小小的不满给收起来。
　　“你什么时候才能把这个项目给忙完啊？”江敏月拉着端木晟的手臂，撒娇道。
　　端木晟揉了揉眉心，放下了手里的文件，捏了捏江敏月软软的脸，道：“不出意外的话，这几天就可以忙完了，快的话大概还需要两三天吧。”
　　看着端木晟眼下的那一片乌青色，江敏月心里觉得有些难过，但更多的是心疼，突然觉得她很没用，什么也不能帮到端木晟，眼眶突然有些发热，江敏月别过脸去，抬头看了一眼天花板，整理了一下情绪，以笑对着端木晟说道：“加油，等你处理完了，我一定会带你去吃顿好的，犒劳犒劳你。”
　　端木晟笑了：“好，那就先多谢敏姐了。”
　　下午，端木晟依旧忙着处理那个项目，没有时间去送江敏月回家，江敏月走到那条街，下意识的把脚步放慢了一些。
　　果不其然，身后有脚步声响起，江敏月转过身，看着李想朝她跑来，跑到她面前之后，李想喘了几口气说：“明明每次下班的时间都是一样的，为什么感觉你比我下的要早一些呢？”
　　江敏月笑了笑，解释道：“因为我一下班就直接出来了。”
　　对于李想这个刚出来的工作的年轻人来说，肯定有一大堆的工作要做，而一天的工作量没解决完，自然不能按时下班了。
　　李想恍然大悟的点了点头，为他刚才提出的那个愚蠢的问题有些不好意思。
　　“认识这么久了，我觉得我两也挺有缘的，但是都还没有一起吃顿饭，择日不如撞日要不然今天吃一顿晚饭吧，我请客。”李想突然建议。
　　吃饭？
　　江敏月微微皱起眉头，她很少和端木晟以外的异性去吃饭，虽然对李想的戒备心已经少了很多，但是防人之心不可无，她不能就凭几次谈话就跟着李想去吃饭。
　　所以，在思索一番过后，江敏月给出了一个拒绝的回答。
　　听到拒绝，李想的眸子一下子黯淡了下去，苦笑道：“还真是让我有点受打击啊，真的不能一起去吃顿饭吗？”李想做着垂死挣扎。
　　看着李想一副受到了打击的模样，江敏月有些动容了，怎么说，这也是人家李想第一次主动邀请她去吃饭，而且她也不能一棒子打死一群人，江敏月也不想就这样失去一个还算聊得来的朋友，在心里想了想，最终还是妥协：“好吧，那就去吧。”
　　一句话，瞬间又让李想的双眸亮了起来，他嘴角的笑意渐渐染开了：“真好，我知道一家饭店，那里的菜很好吃，带你去尝一尝吧。”
　　江敏月点点头，跟着李想走的时候，一边把放在衣兜里的手机拿了出来，编辑了一条短信给端木晟发过去。
　　另一边，端木晟还在公司里加班。
　　端木婧雨站在端木晟办公室门口，正想要直接推门进去，突然想到端木晟不喜欢别人直接进去，便将手抬起敲了敲门。
　　“扣扣扣”敲门声响起。
　　但是回应她的是一片沉默。
　　难道端木晟不在办公室里面吗？
　　端木婧雨又敲了敲门，但是依旧无人回答，端木婧雨们抿了抿唇，直接推门走了进去，果然，办公室里空无一人，端木婧雨把文件放在端木晟办公桌上，正准备离开的时候，突然手机响了一声，端木婧雨的注意力被吸引了过来。
　　她转过身，看了一眼端木晟的手机，上面显示着一条未读短信，端木婧雨看到上面的发件人是一个敏，她一下子就想到了江敏月，除了江敏月，端木晟大概也不会给其他人弄这么亲密的备注了吧？
　　蓦然之间，端木婧雨就觉得心中怒火中烧，ge很不是滋味，她把手机拿在手上，端木晟的手机没有设置屏幕锁，所以她轻而易举的就将屏幕给解开了。
　　那条短信上面的内容大致就是，江敏月要跟朋友去吃饭，要晚一点回家。
　　端木婧雨突然玩心大发，看完这条短信之后就把它给删了，然后用最快的速度把手机放回原位。
　　好巧不巧，端木婧雨刚把手机放下，端木晟就从外面走了进来，看到端木婧雨，他眸子闪了闪，问道：“你怎么在这里？”语气不咸不淡。
　　“给你送文件过来。”端木婧雨指了指办公桌上她刚刚放下的文件。
　　端木晟轻轻“嗯。”了一声，算是回应了，他坐回了办公椅上，拿起手机看了看。
　　在看到端木晟拿起手机的时候，端木婧雨的心都要提到嗓子眼上去了，在心里想，刚才端木晟该不会是看到了她碰他的手机了吧？
　　见端木婧雨还没有离开，端木晟轻轻抬起眼看着端木婧雨问道：“还有其他事吗？”
　　看到端木晟这个反应，看来是没有发现她他的手机，端木婧雨轻轻松了一口气，问：“哥，你的事情都处理完了吗？”
　　端木晟并没有注意到端木婧雨如释重负的样子，回答道：“刚刚忙完。”
　　“那我们一起回家吧，妈妈说今天要做一顿好的给你补补。”端木婧雨把手放在胸前拍了一下，一副很开心的样子。
　　端木晟紧抿着唇，没有很快的答应，他突然想到了江敏月，不知道江敏月回家的路上有没有遇到什么危险，他低头，漫不经心的看了一眼腕上的手表，这个时间点江敏月应该已经到家了，但是还没有给他发消息报平安？
　　也许是一下子忘记了？
　　端木晟深隽的下颔线条微微绷起，端木婧雨看到端木晟脸色不太好的样子，以为他是不愿意跟自己一起回去，原本光彩奕奕的眸子就黯淡了下来 有些受挫的说：“那你先忙吧，我先走了。”
　　就在端木婧雨转身要走的时候，端木晟低沉的声音在她身后响起：“走吧，一起回去。”
　　也许江敏月真的是因为什么事，所以才忘记了给他报平安了吧，端木晟在心里这样想，用手揉了揉有些疲倦的眼睛。
　　闻言，端木婧雨一下子就笑了起来。


第331章 挑拨离间
　　“走吧！”端木晟站在端木婧雨的办公室门口，手里摇晃着车钥匙说道。
　　端木婧雨抬头看着站在门口的端木晟回复道：“等我一下啊哥！我收拾一下。
　　端木婧雨不断的整理着自己手里的文件，乱糟糟的桌子上让人看了就觉得会有些头疼。
　　“诶哥，我一会要去趟超市买点儿东西，你有什么要买的？咱整好就顺路一起去了。”
　　下午的太阳渐渐落下，整个端木集团也只有个别员工在加班。
　　“婧雨小姐，您要的文件我整理好了。”
　　刚锁上办公室门的端木婧雨看着一个小姑娘手里拿着一摞文件，有些不耐烦的皱皱眉头说道：“明天再说。”
　　端木晟最讨厌你以工作为重的人，就算这个人是自己的亲妹妹也一样。
　　“放我桌子上吧！我看一眼。”端木晟看着小姑娘说道。
　　“好的，端木总裁。”小姑娘的笑容洋溢在脸上，她点点头答应便离开了。
　　像这种刚进公司的年轻小姑娘，除了面试的时候能跟端木晟说两句话，平时上班的时候根本就说不上话。
　　那小姑娘能跟端木晟说话，心里别提有多开心了。
　　“等我一下，我把她文件看一下。”端木晟还没有等端木婧雨说话，便回到办公室，坐在了办公椅上。
　　端木婧雨站在那有些着急，毕竟她是有安排和计划的，她害怕这个小姑娘会打乱自己的计划。
　　“走吧！”
　　端木婧雨背着包急的站在原地打转，一抬头看见端木晟站在自己面前。
　　“走走走，去买东西。”她看端木晟这么快，这颗心也算是放下来了。
　　她拽着端木晟到车前问道：“今天怎么自己下班啊？江姐姐怎么没在吗？”
　　端木婧雨想提前给端木晟打个预防针，所以故意提了一嘴，可谁知端木晟并没觉得有什么不对。
　　“先走了。”
　　“诶哟啧啧啧。”
　　“一个女孩子家家的，怎么一天天的那么多话，上车。”端木晟没理她那茬便上车了。
　　“以后工作为主，无论什么事儿都要把工作放在第一位。”端木晟面无表情说道。
　　“知道了。”
　　一路上小风嗖嗖的吹着，端木婧雨一想起一会要发生的事情，就不由得暗自庆幸。
　　“哥，我们去步行街旁边的超市吧！那个超市离家也不远，不然去那个大超市还要特意在绕路。”
　　端木婧雨的表情很自然，端木晟没有感觉出一丝一毫的不对劲儿。
　　“我也想的去那个，也不买什么东西，没必要绕路去大超市。”端木晟边开车边说道。
　　“哥，停一下，快一点快一点。”
　　端木婧雨突然一句话，让端木晟一个急刹车就停在了步行街的正中央。
　　“干嘛？知不知道这样很危险，别在我开车的时候这样说话。”端木晟眉头拧成一个结儿，一脸气愤的说道。
　　“我只想去餐厅上个厕所。”端木婧雨指着餐厅说道。
　　可谁知道不凑巧的是，江敏月和李想正好坐在靠在窗户的位置上，两个人吃着西餐，说说笑笑的样子。
　　端木晟没有理会端木靖雨的道歉，而是眼睛死死的盯着坐在窗边的江敏月和李想。
　　端木婧雨顺着端木晟眼神的方向夜看着坐在窗户旁边的他们说道；“诶呀，那不是江姐姐吗？”
　　“原来今儿先回去的原因就是为了跟别人一起吃饭啊！不过也真是的，她也是有男朋友的人，怎么能为了跟别人吃饭，而隐瞒自己男朋友呢！”
　　端木晟没有说话，只是收回了目光而已，没有任何表现。
　　这让期待已久的端木婧雨有些失望，“诶呀，哥你快看啊！她这是跟谁吃饭呢？怪不得今儿穿的这么好看，原来是干什么不正经的事儿啊！”
　　“吃个饭而已。”端木晟给端木婧雨的感觉，就好像没看见一样。
　　端木晟一幅丝毫不在意的样子，让端木婧雨感觉怪怪的。
　　“哥，你怎么回事啊？一点儿都不在意吗？”
　　端木晟没有理会她的话，而是把车停到了超市门口。
　　“诶，怎么回事啊！她都这么明目张胆的跟别的男人一起吃饭了，你看看她那个说说笑笑的样子。”
　　端木婧雨看见端木晟没有任何反应，便开始明着挑拨离间。
　　就算今天端木晟能看见江敏月和李想吃饭都是她精心安排好的。
　　但是她怎么也没想到，一向霸道总裁的端木晟居然什么话都没说，就好像什么都没看见，什么都不知道一样。
　　“说不定是为了工作呢！”端木晟挑挑眉撅起嘴，面无表情的说道。
　　这让端木婧雨更加惊讶了，端木晟居然可以帮江敏月搪塞这种事情。
　　“哥，你是一个男人啊！你是公司的头儿，谈工作会一点也不严肃？谈工作会说说笑笑。”
　　端木晟没有理会端木婧雨，而是下了车往超市里面走。
　　可端木婧雨更加蹬鼻子上脸，她也下车一直追在端木晟的身后不停的叨叨，说一些挑拨离间和十分激火儿的话。
　　“端木婧雨，我今天是带你来超市买东西的，就算敏月跟男的吃饭怎么了？我不能限制她人生自由吧！”
　　端木晟的语气明显有些不耐烦了，可端木婧雨才不怕他，小声嘟囔道：“可女生也要洁身自好，有男朋友还跟别的男的有吃饭，更过分的是还说说笑笑的，一点也不正经。”
　　“这还没有个异性朋友啊？她也有她的社交圈子，而且她是一名设计师，要接触各种各样的人。”
　　端木晟就算心里不舒服，可依然在为江敏月找理由。
　　“第一次遇见这种女的。”端木婧雨白了一眼短裤晟说道。
　　“买什么东西赶快买，一天了还嫌不够累？”端木晟严肃的大声说道。
　　不过他很少在外面生气，端木婧雨也只好蔫蔫的什么也不说。
　　“我去超市外面等你。”短裤晟说完便离开了，只留下了端木婧雨一个人。
　　端木婧雨怎么也没想到，端木晟可以容忍江敏月到这种程度，这也太奇怪了。


第332章 恨意
　　等坐上了端木晟的车，端木婧雨还是不愿意轻易的放弃这一次的计划。
　　只是到了如今，她也不知道为什么端木晟竟然没有一点生气的模样，若是喜欢一个人看到他和异性在一起，不应该会觉得难受吗？
　　反正她自己就是这样觉得的。
　　心中越是想到这些就越发的疑惑，端木婧雨坐在副驾驶上，偷偷地侧身看了眼旁边开车的端木晟，随后心中开始纠结到底要不要将心中的疑问说出来。
　　“你有什么想说的？”似乎是感受到了，端木婧雨的目光，端木晟沉声询问道，声音低沉。
　　只是他突然说话让紧张兮兮的端木婧雨吓了一跳，好一会儿之后才缓过神来，“哥哥，你突然说话，还把我吓到了呢！”
　　“我……我就是想问问你，我听二哥说你和江姐姐在一起了，可是刚刚看到她跟那个男生吃饭的时候，怎么不会吃醋呢？”
　　在她看来，如果真的喜欢一个人的话，看到那样的一幕，心里肯定是接受不了的。
　　难不成端木晟心中根本就不是真的喜欢江敏月，而是假装出来的，不对啊，如果真的是这样，他的目的又是什么呢？
　　闻言，端木婧雨就觉得端木晟趁机看了这一眼，然后赶紧缩了缩脖子。
　　“或许适合自己的朋友罢了，这有什么好说的？”端木晟说完之后说完之后，收回了自己的目光。
　　这一系列的看起来也并没有什么不对劲的地方，端木婧雨虽然心中还是不明白，脆也假装了然的点了点头，心中无奈，这一次的计划难不成又要结束了？
　　“我还以为喜欢就会吃醋呢，倒是没有想到这一点，可能只是和朋友一起出去吃饭吧。”说着她笑了笑，并没有将心思再放在这个上面。
　　不管这个事情有没有成功，要知道端木晟这个人聪明的很，这几天的接触下来她心中也是明白的，所以他不能一直将心思放在这个上面，不然，被发现了，可不好了。
　　一路上这么过来，就算是到了端木家很久了，可是端木婧雨还是师范接受不了端木晟身上传来的低气压。
　　“该死的江敏月，原本还想着用这个世界拆散你和我哥哥，这个教训，没想到哥哥竟然一点都不在乎，好啊，你有我这样好的哥哥，竟然还想着勾引打菠萝，她是我的！”她侧身看着窗外，想到之前聚餐的时候，大菠萝对江敏月的百般照顾和关心，她就恨得牙痒痒。
　　无论如何都要想办法，好好教训教训江敏月。
　　等到了家里，看着端木婧雨下车，端木晟探出头来，神情认真地说道，“我还有点事情需要处理，你跟妈说一声。”
　　语毕，没等端木婧雨答应一声，他直接开动了车，倒车之后朝着外面飞也是似的开了出去。
　　“这人的行为真是有些让人摸不清楚啊！”端木婧雨无奈的叹了一口气，虽然说自己的哥哥的确是很英俊帅气，可是，这性格实在是让人难以琢磨。
　　最后她收回了自己的目光，回到屋子里去了。
　　就希望端木晟这一次出去就是想要去教训江敏月的表面上装作不在乎的样子，其实心里早就吃醋吃多了吧？
　　想到这儿，端木婧雨得意的笑了笑，“好你个江敏月，现在你想要抢我的男人，就不要怪我对你下手了。”
　　说完他嘴角上扬，脸上的笑容十分甜美，朝着屋子里面走了进去。
　　刚刚进去就看到了，坐在沙发上看电视的孙胜男。
　　“妈咪，我回来啦！”端木婧雨笑着走进来，随后朝着孙胜男身边走了过去，躺在了沙发上。
　　“回来了就好，一天也辛苦了吧？对了，你哥哥呢？不是说你们两个一起回来吗？”孙胜男笑着说道，只是不知为何总觉得心里有那么一点点的不舒服，似乎是每一次看到端木婧雨的时候，还是觉得一个家庭之中少了点什么。
　　“哥哥，他刚刚说还有些事情要处理，所以把我送回来就走了。”端木婧雨眨了眨眼睛，原本是想要将这个事情说出来的，只是思索再三，最后还是决定不将这个事情说出来。
　　毕竟，说不定今天过去之后，两个人就分开了。
　　一切还是等到端木晟回来了之后再说吧！
　　心中想着，端木婧雨的眸子里闪过一抹得意。
　　至于孙胜男，随后有些失落的说道，“也不知道咱们一家人到底什么时候还能够再团聚一次，妈咪这几天在家里算是无聊死了。”孙胜男瘪了瘪嘴巴，有些无奈的说道。
　　其实说来说去，这心里也是真的，有些想念江敏月了。
　　最开始就觉得是江敏月的错，脾气太过于任性，才会突然选择离开，可是想到这阵子，因为对端木婧雨的愧疚，可能在某些地方忽视了江敏月的感受，所以想到这些的时候，孙胜男心中莫名的也对她有些愧疚了起来。
　　“只是这突然想到了敏敏啊，心里面还是有些难受，那几天我可能也是对她太不好了。”说到这儿，孙胜男有些失落的低下了头，难受的心情谁都看的清楚。
　　见状，端木婧雨心中十分的不痛快，偏偏表面上还要装作再正常不过的样子，笑着依靠在孙胜男的胳膊上。
　　“妈咪，既然这些事情都过去了，我们也不要想了，你说呢？反正啊，江姐姐现在在外面也不错，之前她不是也回来了吗？那肯定也是愿意跟我们和解了，到时候你要是想她了，我就带妈咪去看她。”
　　端木婧雨故作乖巧的说道。
　　果然，这一番话说出来了之后，还是真的足够讨孙胜男的欢心。
　　她满口答应下来，随后宠溺的揉了揉端木婧雨的脑袋，“你啊！就是会说话，这嘴巴呀，跟抹了蜜一样，妈咪真是喜欢你！”
　　说着，孙胜男起身，朝着小厨房过去，“既然你两个哥哥都有事儿不回来，那正好，咱们娘俩两个人在家里吃好的，让他们嫉妒去吧！”
　　闻言，端木婧雨在身后答应了下来，只是那双眸子里闪过的恨意，并没有人看到。


第333章 端木晟的醋意
　　至于江敏月，好不容易和李想吃完了饭，看着他离开之后，才算是松了一口气。
　　“好好的吃什么饭啊，真是的！”江敏月想到刚才那么尴尬的情景，就没忍住嘟囔了一句。
　　跟李想一起出来吃饭，从最开始她就是不愿意的，原本就是一个慢热的性格，只是李想这个人不是啊，性格倒是和和气气的，以至于她也没有什么拒绝的办法，最后只好答应了下来。
　　这会儿倒好，全身上下都是累的，忙活了工作的事情，还得应付这边的状况。
　　刚刚下了出租车，这会儿江敏月已经有些困了，微微眯了眯眼睛，揉了揉自己有些困乏的眼睛，想要让自己清醒起来，只是这会儿眼皮子重的厉害，她实在是没有办法，最后也只能任由这去了。
　　“哎哟！”偏偏就在这时，这人一时之间没有察觉，就觉得整个脑门都撞在了一堵肉墙上，一下子把江敏月的瞌睡全部给打跑了。
　　她捂着脑袋，一张小脸疼得皱在了一起，只是这会儿江敏月更加紧张的是，自己不会是困的太厉害，撞到了别人身上去了吧？
　　完了完了！她心中暗叫不好，咬了咬牙才努力让自己放下手，打算赔礼道歉的时候，却在面前那人时候，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你怎么来了？”看到端木晟的时候，江敏月的神情也变得欣喜了起来。
　　眨了眨眼睛，眸子里就像是有星子一般璀璨，让端木晟忍不住微微愣了愣神。
　　不过端木晟这会儿似乎是有事情过来，微微低头看着江敏月，表情略微有些复杂。
　　“我找你有事情，上车说。”语毕，没等江敏月同意，他便拉住了她的手，朝着旁边不远处听着的黑色限量款劳斯莱斯走了进去，江敏月虽然不明白到底发生了什么，只是看着端木晟这个样子，心上也难免紧张了起来。
　　这个样子的端木晟，不得不说，还真是有那么点吓唬人的。
　　乖巧的跟着端木晟上了车之后，她眨了眨眼睛，认真的看着同样坐在车子后座，也就是自己旁边的男人，“这么晚过来，是怎么了？”
　　她的神情略微有些疑惑，似乎完全不知道发生了什么事情。
　　见到她这样，端木晟心中似乎是有什么情绪的，这会儿也没有任何的办法发作了。
　　“今天跟你一起吃饭的那个男人，是谁？”微微缓了一会儿之后，就在江敏月已经要被旁边的东西吸引，快要发呆的时候，耳边突然传来男人的声音。
　　只是这话听到的时候，如果她嘴里喝了一口水的话，那多半是要给喷出来了。
　　“你，就是为了这个事情过来找我吧？”她试探性的看了眼端木晟，眸子里带着微微的笑意，要是真的就是为了这个事情，那还真的是够搞笑的。
　　现在看到面前神色淡然沉稳，并没有什么不对劲的端木晟，在她看来，就像是一个大醋包，故作淡定，其实心里面已经委屈死了！
　　就在这时，面前的端木晟还认认真真的点了点头，看起来还真是像这么一回事啊。
　　“本来想着可能是你的朋友，但是心里面过不去，特意来问问你。”分明是这样普普通通，带着醋意的话，在端木晟这样镇定自若的语气之中说出来，不知为何，在江敏月看起来，就更加的蠢萌，醋意满满了。
　　“我的天，端木晟，你要不要这么可爱啊！”江敏月有些惊艳的看着端木晟，随后没有控制住自己，换句话说，就是在她也有些不知情的情况下，竟然真的没有控制住自己，伸出手来，捏住了端木晟的脸。
　　嗯……脸上没多少肉，不过还是挺好摸的，以后有机会的话，还是要让自己趁机多摸摸，体会体会这完美的手感！
　　当然，这些也都是后话了。
　　“这个……这个对不起啊！”江敏月反应过来之后，赶紧收回了自己的手，假装什么都没有发生的模样，不过看那个神情，就知道这会儿怕是有些心虚。
　　就在这时，原本神情严肃脸的端木晟突然伸出手来，同样捏住了江敏月的脸，“女人，你要是不告诉我，我就自己去查了。”
　　那样的认真，带着满满的醋意。
　　“好好好，我跟你说，我跟你说。”江敏月笑着说道。
　　她还真是没有想到，那个在别人眼里的霸道总裁，根本就不让人靠近的男人，端木晟，竟然也会吃醋，并且吃醋的时候，竟然这样的可爱。
　　真是让人一时之间都有些接受不了了！
　　“那个男人其实我也不是特别清楚，就是这几天回去的路上无故认识的，脾气都还算是不错，也不知道为什么，今天非要拉着我去吃饭。”
　　江敏月瘪了瘪嘴巴，说完之后，试探性的抬头看了眼端木晟，似乎是担心他误会，随后特意又说了一句，“是他一直缠着我，我才勉强答应的。”
　　闻言，端木晟皱着眉头，不知道是在思考什么，从始至终都是一言不发的样子。
　　这样的他让江敏月心生忐忑，纠结了一会儿之后，还是没忍住试探性的询问了一句，“你是不是吃醋了呀？”
　　闻言，端木晟神情微微有些迟钝，随后摇了摇头，“并没有。”
　　“怎么不跟我说说这个事情，今天无意之中看到了你。”
　　啊！原来还在生气呀！
　　只是这话说的，江敏月就有些委屈了起来，她眼睛睁的大大的，随后嘴巴一瘪，“我跟你说了，特意给你发了短信，就是怕你吃醋，想着如果你当时要跟我一起的话，也不至于那么尴尬，是不是你没有看到？”
　　说着，她从包包里拿出了自己的手机，点亮手机屏幕，上面还是她自己得自拍，笑容甜美，眼睛弯弯的，但是仔细看的话，就能看到在角落那个地方，有她特意偷拍下来的端木晟，一个人的身影，淡定沉稳。
　　这就是她故意的，毕竟端木晟的身份，还是尽量隐含一些才好。
　　“你看，我给你发过。”说着，她点开短信，果然上面有一条略长的短信，显示“发送成功”。


第334章 其中有诈
　　看到短信的时候，端木晟得神情就变得略微复杂了起来，一下子，整个人从原本的严肃变得奇怪了起来。
　　他从西装口袋里拿出了自己的手中，在看向短信的时候，最新的消息还是留在了江敏月上一条发过来的地方。
　　瞧着，江敏月也有些惊讶，随后想了想，“这……应该是没有接受成功吧？”
　　但是这种概率本来就小，一边发送成功了，另外一边没有消息，这种基本上是不可能的，一下子，两方又显得有些尴尬了起来，江敏月眨了眨眼睛，试探性的看了眼满脸严肃的端木晟。
　　她不太明白为什么端木晟会变成这个样子，可是在端木晟眼里，这一切都没那么正常了起来。
　　这会儿他想起来了，之前从外面回来的时候，办公室里面的端木婧雨那有点慌张的神色，从刚刚开始，这一切都变得没有那么正常了起来。
　　这里面肯定有什么！
　　他原本就聪明，怎么可能会看不出来呢？
　　就在这个时候，耳边传来了江敏月得声音，才让端木晟回过神来，看到她眨了眨眼睛，还不明白这里面到底发生了什么，端木晟神色复杂，轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　“不要再跟那个男的一起走，这两天我有点忙，没办法送你，我会让袁翼送你回家，外面的人危险。”端木晟将她揽入怀中，缓缓的说道。
　　虽然有些不明白端木晟为什么要这么说，可是江敏月还是答应下来点了点头，毕竟刚刚端木晟都没有这么抗拒，那就一定是其中发生了什么事情是她不知道的。
　　“不过你也不要生气啦！我就是觉得那个孩子还是个学生，如果有什么设计方面的东西能够教他的也可以。”江敏月笑着说道，然后依偎在端木晟的胸膛。
　　这会儿她整个人显得乖巧了许多，端木晟的心情也好了不少，可是先前想起来的那个事情还是一直放在心上，并不可能这么容易的就放下。
　　想不到端木婧雨故意做出这样的事情，她到底是为了什么？其实很多事情端木晟心里也大概明白，只是并没有说出来，可是没有想到端木婧雨这一次次的得寸进尺，到了现在的地步。
　　与端木晟说了会话之后，江敏月在他的怀中没多久，似乎就要睡着了。
　　“你要是困了就赶紧上去吧，我也应该要回去了。”端木晟声音低沉地说道，这会儿他还是十分温柔的。
　　闻言，江敏月点头答应了下来，虽然不知道到底发生了什么事情，可是她能够感受到现在的端木晟心里有心事。
　　“回去的路上注意安全。”说着江敏月趁端木晟不注意的时候，朝着他的脸上亲了一口，随后赶紧收回了自己的目光，看起来似乎是有些羞涩。
　　从前跟洛阳在一起的时候，她并没有主动做过这样的事情，可是不知道为什么，现在看到端木晟就情不自禁的会如此。
　　在这之后，端木晟还是眼睁睁的看着江敏月上楼之后才开车离开的。
　　至于楼道上的江敏月，朝着外面看了一眼，随后收回了自己的心思，回去了屋子里。
　　虽然不知道到底发生了什么，可是她看到了端木晟吃醋的另外一面，心中也十分的满意。
　　这样的情绪十分的奇怪，她不会觉得端木晟吃醋有什么不对的，又或者让人厌恶的反而十分的让人欢喜，恨不得一直看到他那个模样。
　　“我们一定要好好的，好好的在一起，好好的走下去。”江敏月缓缓地说道，脑海中突然想到了端木晟的模样，随后嘴角上扬，眸子弯弯的，十分好看。
　　至于现在的端木晟心中，因为想着端木婧雨的事情，所以整个人显得十分严肃。
　　对于这个突然出现的妹妹，虽然心里面还是会稍稍有些抗拒，可是那毕竟是自己的亲生妹妹，所以他都会选择用沉默来代表这的想法。
　　只要是她想要的，他都会给，可是在这样短短的时间之内是根本就给不了哥哥所能够给予的宠爱的。
　　眼看着已经到了家里，别墅里的光还是亮着的，看起来他们还没有睡觉。
　　端木晟下了车，缓缓地进了屋子里，果然就看到了，坐在沙发上的端木婧雨和孙胜男两个人，他们两个人现在还在看电视，各自讨论着剧情，似乎很是开心。
　　“哥哥回来了！”还是端木婧雨第一时间感受到了端木晟的到来，随后满脸欣喜地看着他，特意和旁边的孙胜男说了一句。
　　闻言，孙胜男才回头，正好看到了门口的端木晟，瞧见他的时候，脸色故意变得嫌弃了起来，“你家这个大哥呀，就是忙忙忙忙工作上的事情，把你妈咪都给忘记了。”
　　虽然是一句埋怨的话，可是能够清楚的看出来孙胜男的眸子里是满满的心疼的。
　　“吃饭了没有啊？要是没有吃饭的话，我让人去给你准备准备，省的你饿肚子。”最后孙胜男还是没有硬下心来，有些忍不住的说道。
　　闻言，端木晟无奈的笑了笑，他就知道自己的母亲到底是个什么样子的人。
　　只是在看到端木婧雨的时候，神色变得严肃了起来。
　　这个样子，端木晟让端木婧雨一下子心中紧张了起来，随后端木晟看了眼孙胜男，“妈，你等会儿让人做一点吧，我找妹妹有点事情要说，等会出来了再吃。”
　　说着端木晟已经走到了端木婧雨的面前，她原本就很高，以至于端木婧雨必须抬起头来才能够与他对视。
　　“哥哥，是不是公司里面有什么事情需要处理的？”端木婧雨整个人都看起来十分紧张，不知为何她明明已经尽力做到了让这件事情跟自己没有关系，但是在看到端木晟的目光时候，还是会觉得他已经看穿了一切。
　　“嗯。”端木晟说完就朝着自己的屋子里走了进去，言下之意已经十分明显，就是让江敏月跟着他过去。
　　端木婧雨心中紧张，侧身紧张兮兮的看了眼孙胜男，原本是想要求救，谁想到她笑着点了点头，揉了揉她的脑袋，就让她跟着过去。
　　这会儿实在没有办法，她心中暗骂一句，最后只好跟着端木晟过去。


第335章 勉强过关
　　一路跟着端木晟到了房间，途中，端木婧雨整个人都怕的不行，只怕自己做的事情全部被他给揭露出来。
　　眼看着端木晟一言不发地将房门关上，端木婧雨，捏紧了拳头正在犹豫应该怎么开口。
　　“你觉得我找你过来到底是为了什么事情？”就在这时，没等她开口，端木晟便先发制人，满脸沉默的看着端木婧雨，缓缓的坐在了自己的椅子上。
　　其实他突然说那一句话，让端木婧雨的身子一抖，随后眨了眨眼睛，略微紧张的说道，“哥哥，你应该是问我关于今天的那个事情吧？”
　　随后，她试探性的问了一句。
　　只能尽量让自己淡定一些，但是如果真的知道她内心的话，就会明白，如今的端木婧雨心中到底有多么紧张。
　　原本她是不想要讲这个事情说出来的，只是在看到端木晟目光时候，就明白他一定是知道这个事情了。
　　若是从前不知道端木晟到底是个什么性格还想着隐瞒的话，那现在她一定不会做这种傻傻的事情。
　　越是隐瞒就越是显得这个事情是她故意的，一定要想出一个办法来让自己去做了这件事情，又能够不被人责骂。
　　似乎是有些没有想到端木婧雨会这样快的承认这件事情，端木晟的手有一下没一下的敲击着桌面，微微停顿了一会儿之后继续询问，“哦？那你说说看你做了些什么？”
　　他的目光那样凌厉，似乎是可以从所有人的眼睛之中看到他真实的想法。
　　那样的人实在是有些吓人。
　　心中想着端木婧雨的表情也变得委屈了起来，好一会儿之后已经有眼泪在眼眶打转。
　　“哥哥我知道错了，可是我也是看到了那个短信的内容，担心江姐姐去跟什么坏男人一起出去吃饭。哥哥你那么喜欢她，我也是想要为你打抱不平，所以才特意把那个短信给删了。”
　　她一边说着一边擦了擦自己的眼泪，看起来真是委屈的不行。
　　既然端木晟能够在回来之后就轻易的找到她头上，就证明先前离开的时候一定是去找江敏月了。
　　那他唯一能够知道的就是手机上那一封应该收到却没看到的短信，可李想的事情，从始至终都会与她无关。
　　心中有了想法之后，端木婧雨才故意说出了这一句原因，也是想要试探试探面前的端木晟到底知道多少？
　　“哦？”端木晟挑眉，略带着疑惑的看着端木婧雨。
　　“还有其他的吗？”
　　他的心中一直有个猜测，不过到底是谁并没有证据，所以只是猜测罢了。
　　闻言，端木婧雨的神情微微一顿，随后哭得更加厉害了起来。
　　“哥哥我知道我删你短信错了，但是我就做了这么一件事情，你要是生气的话，我可以跟你道歉，跟江姐姐道歉，但是我也是为了你好。”
　　她瘪了瘪嘴巴，不过一会儿眼睛已经红肿起来。
　　这样的女人让端木晟心中有些厌烦，以至于微微皱起了眉头。
　　“你要是真做了这么一件事情，我也不会怪你，别哭了。”
　　“只是以后我的短信我会自己看，这种事情不能再发生下一次。”端木晟沉声说道。
　　他看起来十分严肃，也是在警告端木婧雨不能再做这样的事情。
　　所有人都是有底线的，如果端木婧雨不是他的妹妹，不管是不是为了他好，今天的事情都没有这样快解决。
　　“我……我下次不会了。”端木婧雨小声的说道，现在整个人看起来怯生生的，似乎是有些害怕端木晟。
　　“哥哥，你好凶。”她委屈地说道，嘟囔着嘴巴看起来还真是那么一回事。
　　只是端木晟似乎并不在意她的说法，他的直觉告诉他这个事情并没有那么简单，但是端木婧雨毕竟是他的妹妹，现在家长也只有这么一个女儿陪着孙胜男。
　　所以只要没出什么问题，他都不会故意去计较。
　　“没什么事情了，你就出去吧，以后你多点时间在家里陪陪妈，公司里面设计师很多，也不一定需要你，还有我和她的事情，你少管一点。”端木晟声音沉沉，听着就让人觉得莫名的疏远。
　　这样的感觉让端木婧雨很不舒服，尤其是端木晟说出来的这些话，她不是傻子，自然明白其中的意思。
　　这分明就是端木晟在告诉她，公司里面的事情让她最好不要去，她唯一的责任就是在家里陪着孙胜男。
　　像是毫无作用。
　　就是警告。
　　端木婧雨心中虽然不爽，可是表面上还是答应了，毕竟端木晟在家中的地位一直都不错，家中的许多决定都需要他来决定。
　　“哥哥，那我出去了。”端木婧雨朝着他笑了笑，特意擦干了自己的眼泪，才快步朝着外面跑了出去。
　　至于留在屋子里的端木晟，在端木婧雨离开之后整个人的表情就变了变。
　　“你想做什么？”他的眼神复杂，看着那扇没有关上的门。
　　不可否认，端木婧雨的确是他的妹妹，可是人类许多的感情不只是通过血缘来验证的，江敏月和他真正在一个家庭之中生活了十几年，相对来说，对于这个妹妹他就没有了多少感情。
　　而她这段时间故意针对江敏月的一些行为，表面上端木晟表示都不知情，只是想着到底是自己的妹妹，许多事情都会温和对待一些。
　　孙胜男愧疚她，端木晟又如何不愧疚。
　　作为哥哥，就算是没有感情，也有哥哥的一份责任在其中。
　　但是这个妹妹值不值得对她好，那就是另外一回事了。
　　“你最好乖一点。”语毕，端木晟微微起身，整理了一下自己的西装。
　　表面上看起来对谁都十分冷淡的他，却十分在意自己的这个家庭，尤其是家中的孙胜男。
　　小辈之间的事情不能影响到她，所以装作什么都没有发生的模样，相信刚刚出去的端木婧雨，也不会将这个事情说给孙胜男听。
　　思及此，他快步朝着外面走了出去，在看到坐在沙发上的孙胜男时，沉声说道，“妈，饭好了吗？”


第336章 她要开始行动了
　　至于之后的几天端木婧雨也不敢再对江敏月做出什么事情来。
　　毕竟端木晟才刚刚发现了自己的行为，若是在这种时候出了什么事情，知道了他心中厌恶江敏月的话，按照端木晟对于江敏月的维护情况来说，自己做个做妹妹的很可能会受到委屈。
　　她脑瓜子聪明，并且极力想要留在端木家，所以不可能在这种时候越线。
　　只是一直想要看到端木婧雨行为成果的莫子欣，现在却在家中急的跺脚。
　　“端木婧雨是怎么了？怎么那边一点消息都没有？”莫子欣看着自己的手机，原本还期待着能够在上面看到一点消息。
　　只可惜等了好几天了，什么动静都没有。
　　最后实在是忍不了了，才拨通了端木婧雨的电话。
　　“喂，婧雨。”在听到对面那边传来消沉的声音时候，莫子欣就知道这个事情并没有那么简单了。
　　只怕是端木婧雨有所行动，最后却失败了，所以才会变成这个样子。
　　“你怎么了？”想到这儿，她故作担心的询问了一句。
　　言下之意就是希望端木婧雨将这两天发生的情况跟她说一说，如果一直要他等下去的话，她可没有耐心了。
　　从国外回来已经很多天了，可是对于报复江敏月这个事情上却一点进展也没有。
　　果然，端木婧雨自从把她当成朋友之后，对于这些事情也毫不隐瞒，不过一会儿，就气愤的像这几天发生的事情全部说了出来。
　　“也不知道江敏月那个人身上到底有什么魅力，把我哥迷的这样神魂颠倒的，还有你哥！”
　　提到莫子飞的时候，她的语气都变得奇怪了起来。
　　这边分明已经掉到了端木晟这个有钱的金龟婿，为什么心思还要放在莫子欣哥哥的身上？
　　想到这儿，她忍不住埋怨了几句。
　　闻言，莫子欣心中暗骂端木婧雨没用，能够想出这样的办法其实也是一种本事，可是偏偏用错了地方罢了。
　　但是表面上还是温柔的安慰着端木婧雨，“可能是你哥哥太喜欢她了，这个事情一天两天也没有办法解决，你不要太着急了。”
　　“既然你哥哥这几天，在盯着你，你也就安分一点，不至于为了一个江敏月，把自己家里的关系闹僵。”桂花说笑着说道，表面上看起来是为她着想，其实心里面气的不行。
　　如果端木婧雨不能自己动手的话，就必须她来做，上回就因为自己做了那么多事情，差点被端木晟针对，她不可能这么傻。
　　原本这个事情是可以找别人的，但是如果找别人的话，事情就不可能那么顺利，他现在已经迫不及待的想要看到端木晟和江敏月分开时候的模样。
　　从始至终，她都觉得端木晟是被江敏月那张纯洁无公害的脸给骗了，江敏月那个人绝对没有表面上看起来那么单纯。
　　而是一切，想要看到的这一切，都必须要端木婧雨的帮忙才会做到最顺利的地步。
　　安慰老端木婧雨几句之后，感受到她的情绪略微有些恢复，莫子欣才随便找了个理由挂断了电话。
　　“成事不足，败事有余，看来这个事情还需要我动手才行。”莫子欣的神色变得阴沉了起来。
　　她微微抿着嘴巴，好一会之后心中已经有了想法。
　　不能着急，这一次她一定要慢慢来。
　　入夜，外面都变得安静了下来。
　　一天下来，莫子欣和平时一样，待在家里看看电视，研究研究设计作品，虽然已经没有了首席设计师的称号。
　　在珠宝设计这个圈子里，她仿佛也成为了一个不好的榜样。
　　不该做的事情有哪些，只需要看看她，莫子欣，曾经的首席设计师做过什么事情就能够清楚明了。
　　当时她知道这个消息的时候真是说不出来有多生气，而这一切，都是因为江敏月才会如此。
　　如今她坐在首席设计师的位置上，成功成为了好几个公司争取的身份，用另外一个真正的身份进了端木集团，那个集团，是许多设计师都想要进去的梦想。
　　就是因为端木晟对设计师的尊重，包括端木集团在珠宝设计方面的成就，种种都是那些人想要进去的原因。
　　“该死的江敏月，我一定不会放过你！”莫子欣咬牙，随后就听到外面传来了声音。
　　“少爷，您回来了？吃饭了吗？”
　　闻言，莫子欣的眼睛一亮，心中早已经有了想法。
　　随后，她想也不想就朝着外面跑了出去，看起来兴高采烈的，别提心里有多激动了。
　　“哥哥！”
　　果然，刚刚从房间出来，莫子欣的眼睛还是闪亮亮的，正好看到了一楼那里刚刚进来的莫子飞。
　　闻言，莫子飞微微抬头，到底莫子欣是她的妹妹，所以这个事情吧，就算是之前很失望，可是到了现在，知道她改变了，也愿意敞开心怀来让莫子欣重新进来。
　　“怎么看到我这么高兴呢？”莫子飞嘴角上扬，整个人也变得柔和了起来。
　　他一边说着，一边走到了饭桌旁边，看着请的几个保姆一样一样的把热腾腾的饭端出来，心里面就大概明白了是怎么一回事。
　　至于莫子欣，心中盘算着这些事情，还笑着跑下楼，到了莫子飞的身边，“哥，你再不回来，我肚子快要饿死了。”
　　说到这儿，她看起来还有些委屈，眨了眨眼睛似乎是在与莫子飞撒娇一般。
　　见状，莫子飞无奈的摇了摇头，揉了揉莫子欣的头发。
　　瞧着她现在这个样子，就算是化妆也是淡妆，不再是之前那样浓妆艳抹，再说了，现在的性格，和以前那个乖巧的妹妹很像。
　　见状，莫子飞心中也很是满意。
　　在他心里，自己的妹妹就应该是这个乖巧的样子，也就是这样，才让人喜欢的紧。
　　“你呀，要是饿了可以先吃的，又不给我打电话，还在这里等我，要不是我工作没有那么忙，你还不得肚子饿得咕咕叫？”
　　“快，赶紧坐下吧。”莫子飞笑着说道，只是看着这样的妹妹，突然想到了以前的江敏月，那时候的她，也是现在这个乖巧的样子，叫着自己“子飞哥哥”。


第337章 怂恿哥哥
　　似乎是感受到了莫子飞情绪的变化，莫子欣眨了眨眼睛，只是表面上却并没有什么变化。
　　两个人安静的吃着饭，偶尔莫子欣也会询问几句关于莫子飞工作上面的事情，两个人的态度，比起莫子欣出国之前的尴尬，就已经好了很多了。
　　一顿饭吃的津津有味，莫子飞又像是突然想到了什么，略微激动的看着莫子欣，“子欣，你这两天待在家里也有点无聊吧？要不然明天跟我去公司玩一玩？”
　　以前莫子欣是不怎么愿意去的，比起莫氏，她更愿意去的是端木集团，就是因为端木晟在那里，所以才会又这样的状况。
　　也正是因为如此，莫子飞从最开始的让她过去，到后来不会再问，两兄妹的关系也逐渐变得冷漠了起来。
　　可是如今，看着自己的妹妹莫子欣变得越来越乖巧，莫子飞的心中也难免开始期待能够得到妹妹的同意，带着她去自己的公司看看。
　　闻言，彼时的莫子欣微微愣了愣，随后有些满脸喜悦的想要说什么的时候，似乎是因为想到了什么，赶紧摇了摇头。
　　“哥哥，我还是不去了吧。”说着，她微微低下了头，看起来似乎是有些失落的样子。
　　闻言，莫子飞有些不理解，他刚刚可是亲眼看到了莫子欣眸子里的情愿的，怎么才一下子，就改变了呢？
　　难不成？他想来想去，也还是不明白。
　　“怎么突然不去了？我看你也是乐意去的啊，再说了，莫氏可是咱们家里的公司，不比端木集团更值得去看看吗？”
　　说到这里的时候，莫子飞心中还有些不爽。
　　原本事情也不需要到这个地步，说来说去，其实在某个方面，端木晟也是两个人兄妹关系改变的一点。
　　似乎是感受到了莫子飞的情绪，就是莫子欣也有一下子没有反应过来，随后赶紧摇了摇头，脑袋就像是一个拨浪鼓一般。
　　“哥哥，其实不是因为这个。”她皱着眉头，神情认真的说道。
　　“那是因为什么？”莫子飞难以理解的看着莫子欣。
　　“我……我现在这个身份，之前做了那么多的事情，还怎么……怎么去啊？这去了，不是给咱们家里丢人吗？”她低着头，这会儿桌子上的饭菜已经被人给端下去了。
　　莫子欣吸了吸鼻子，看起来十分伤心，好一会儿之后才缓过神来，至于这会儿的莫子飞，早已经心疼的不行了。
　　“好了好了，你别哭了，怎么丢人了？都是自己家里的人，谁要是说你的话，我肯定是要教训她们得。”
　　莫子飞说着，赶紧起身到了莫子欣的身旁，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“写个事情总算是过去了，虽然你以前做的那些事情是不对，可是这人总是可以改的吗，他们就算是现在可能不太能够接受你，但是事情过去的久了，大家也就忘记之前的事情，只记得你的好。”
　　就是因为怕莫子欣难过，所以莫子飞说这些的时候，整个人也显得特别的温柔，没一会儿心情也平静了下来。
　　当然，这里面是真是假，也是要根据自己判断的才行了。
　　被莫子飞安慰了很久才恢复过来的莫子欣与哥哥坐在沙发上，她微微低着头，看起来伤心难过，但是那双眼睛，在莫子飞看不到的地方，似乎是在思考着什么。
　　“哥。”就在这时，莫子欣突然抬起头来，像是想到了什么，笑了笑，整个人都变得俏皮了起来，“我有件事情要跟你说。”
　　她眼睛弯弯的，看着就让人莫名的舒服。
　　闻言，莫子飞疑惑的看着莫子欣，“怎么了？是不是有什么心事要跟我说的？哥哥也知道你这阵子从国外回来，难免因为之前做的那些事情会有影响，有心事就要跟我说。”
　　莫子飞皱着眉头，神情认真地说道。
　　自从刚刚听莫子欣说了自己的一些心中想法之后，他就难免会担心她的心理问题，还是不是正常？
　　而莫子欣想要的就是这种效果。
　　“其实也不是关于我的事情啦，只是看哥哥你很喜欢江敏月，所以想问问你为什么不跟她说呢？”
　　莫子欣说着试探性的问了一句。
　　果然在听到她说的之后，莫子飞的表情就变了变，看起来有些奇怪。
　　“哥哥，你怎么了？”就算心里明摆着知道莫子飞为什么会这样，可是表面上还是装作不太明白的样子。
　　要说以前的她比较冲动的话，那现在的她就更加能够隐忍，能够伪装。
　　“你也知道她现在和端木晟在一起了，就算是喜欢，也不能够做那种拆散别人的事情。”对于这个事情，莫子飞的态度十分严肃。
　　就算是再喜欢，那也应该有自己的底线。
　　对于莫子飞的这种态度，莫子欣不敢苟同，但是表面上还是认真，并且诚恳点点头，“那是当然，不过我看她似乎都不知道你喜欢她，所以心里想着觉得有点可惜，就算是她不喜欢你，我觉得哥哥你也应该把自己心里的想法说出来，这样也没有遗憾了，不是吗？”
　　在她看来，如果碰到了自己喜欢的人，不管是对方有没有男朋友，女朋友的，她都一定会想尽办法将自己喜欢的放在自己的身边，成为自己的东西。
　　不过如今把自己的想法说出来，并不是她的计划，就算不能够在这次让江敏月和端木晟两个人分开，那也一定要想办法，让江敏月受到一点教训。
　　这就是她如今心中的想法。
　　果然听到了她所说的，莫子飞的神情看起来有些犹豫。
　　“可是这样是不是太打扰他们了？”莫子飞微微抬头，有些疑惑地看着自己的妹妹，这时候的他仿佛成为了那一个小小年纪不懂事的人一样。
　　这样看起来他似乎是对于这件事情十分感兴趣的。
　　莫子欣心中得意，表面上又故作淡定的说道，“就是把她约出来，把自己的心里的想法跟她说呗，如果被拒绝了，也不至于心里闷的慌，你说呢？”
　　莫子欣笑着说。


第338章 约了两个人
　　果然在莫子欣说了那些之后，莫子飞的表情变了变，能够清楚地看出来，他也是因为这个心动，有这种想法的。
　　“哎呀，哥哥，你就别想了，赶紧发吧！我这几天看你有时候偷偷一个人坐在那里，似乎是有些难过的样子，就觉得心里不舒服。”说到这莫子欣眨了眨眼睛，看起来有些可怜的样子。
　　“好。”犹豫了一会儿之后，莫子飞认真地说道，这一次他的目光坚定，看起来这会儿已经想明白了。
　　在这之后是莫子欣，亲眼看着自己的哥哥把手机拿出来给江敏月打了电话。
　　电话还没接通的时候，他整个人就紧张了起来。
　　反而是旁边莫子欣的脸上，满是欣慰的笑容。
　　果然，一会儿之后那边就接通了电话。
　　“喂，敏敏。”在听到那边声音的时候，就算是在商场上面谈过很多合作，见过很多世面的莫子飞，也一下子紧张了起来。
　　“明天出来喝杯咖啡吗？之前在我公司的事情，我还是想和你说说。”他眨了眨眼睛，随口说道。
　　每次想要约江敏月出来，总是要找一个合适的理由的。
　　果然听到莫子飞说的，江敏月那边犹豫了一会儿之后答应了下来。
　　到后面随口问了几句，一直到挂断电话，莫子飞都有些没有反应过来。
　　“哎呀，哥哥，你也不要紧张啦！”旁边的莫子欣一边笑着说道，一边跑到莫子飞的身后，给他捏了捏肩膀。
　　“明天把该说的都说了，结局什么的其实也没有那么重要，不过现在呀，你忙了一天了，还是去休息休息吧！”莫子欣笑得甜甜的，如今他也知道自己的哥哥心里到底喜欢什么样的妹妹。
　　所以举止之间都有刻意的意思在其中。
　　听到莫子欣说的这几句，莫子飞的神情果然好了不少。
　　只是如今莫子飞的手一直抓着自己的手机，似乎是因为与方才江敏月打了通电话，现在整个人都有些心神不宁的。
　　这就是个好机会！
　　莫子欣心上一写，而后赶紧夺走了莫子飞手上的手机。
　　“哥，现在就别看手机了，快去洗澡吧，这个手机呢？我就你保管，等你出来了之后我再给你。”
　　那样假装俏皮的莫子欣并没有引起莫子飞的的怀疑，反而满脸宠溺地看着自己己的妹妹。
　　“好好好，我先去洗澡，你自己也赶紧回房间睡觉去。”莫子飞说完之后便朝着自己的房间过去，至于自己的手机，就因为看管的理由，自然而然的放在了莫子欣的手上。
　　眼睁睁的看着莫子飞已经进了卫生间里，莫子欣才算是松了一口气，随后解锁了莫子飞的手机。
　　刚才她就特意偷看了密码，所以现在非常方便。
　　好不容易找到了端木婧雨的电话之后，特意偷偷的给她发了一条短信，至于短信的内容就约了她，在明天去同一家咖啡馆喝咖啡。
　　这一切原本都是有预谋的，约定与端木婧雨一起出去的时间是比江敏月晚的，也只有这样才能看到其中的全貌。
　　“明天看看她会对你做什么？”想到这儿，莫子欣笑了笑，看神情十分得意。
　　她这一次没有别的想法，就是想教训一下江敏月。
　　至于莫子飞，洗完了澡出来的时候就看到自己的手机已经放在了床头柜上，而莫子欣已经躺在这的床上睡着了。
　　见状，莫子飞无奈的笑了笑，随后特意给她盖好了被子，才转身离开。
　　可是他不知道的是，就在那门带上的一瞬间，原本躺在床上似乎已经熟睡的莫子欣突然睁开了自己的眼睛。
　　那双眸子里的笑意十分明显，她已经有些迫不及待了。
　　第二天一大早，在家中得到莫子飞短信的端木婧雨早已经激动的不行。
　　“想不到他竟然会突然约我出去喝咖啡？难不成是心里也喜欢我？”想到有这种可能，端木婧雨就控制不住的笑了出来。
　　原本还在担心莫子飞，心里只有江敏月一个人，难免以后想要和他在一起就变得困难了起来。
　　可是如今看起来，或许江敏月在他心中也并没有那么重要。
　　时间是下午一点，可是早上七八点她就已经起来了，为的就是能够好好打扮自己，在挑选一身好看的衣服出去和莫子飞约会。
　　“今天一定要打扮的漂漂亮亮的。”看着镜子里面的自己。端木婧雨满意的点了点头。
　　她的长相原本就不差，从两个哥哥和自己母亲的长相中就能够看出来，只是因为以前不在端木家，生活比较贫穷，一直以来都没有什么机会能够打扮自己，又或者保养自己，可是如今回到端木家已经有好几日了，这段时间她研究的可不少，整个人看起来也越发的青春靓丽了。
　　看到这样的自己，端木婧雨心中莫名的得意了起来，除却全身上下的气质不如别人之外，她自认为自己并没有什么不好的地方。
　　许久之后，端木婧雨才高高兴兴地收拾好了自己，只是看了一眼时间。现在才11点多，还早的很。
　　随后她朝着外面走了出去，正好看到了，坐在沙发上看电视的孙胜男。
　　“婧雨，你今天怎么打扮的这么好看呢？难不成是要跟别人出去玩？”说到这儿，孙胜男笑了起来，看起来并不在意这个事。
　　毕竟端木婧雨现在年纪也不小了，想要在外面谈恋爱，也不是什么不可能的事情。
　　闻言，平时还不怎么样的端木婧雨，这会儿就显得有些害羞起来。
　　“妈，你说什么呢！就是跟朋友出去玩，你可不要乱想啊。”端木婧雨有些不好意的说，虽然表面上看起来信誓旦旦的，可是这个事情还没有成功。
　　等成功了，她一定会让身边所有的人都知道这个事情。
　　如今心中只要想到了莫子飞，她就莫名的激动。
　　那样一个优秀的男人，恐怕不要多久，就会成为他的人了。
　　只要心中想到这些，她就迫不及待的想要去咖啡馆，见到自己心中喜欢的那个男人。


第339章 泼了她一身
　　江敏月推开门一进入，便有服务员微笑上前，做出一个请的手势，便说道：“请问您要什么?”
　　而江敏月摆了摆手，在里头左顾右盼，说道：“先不喝，我来找人的。”
　　此刻的服务员露出一个恍然大悟的表情，她拉起了江敏月的手，笑着说道：“您就是江敏月江女士对吧？刚刚有一个莫先生让我如果遇到一个叫江敏月的人，就让我带到他那边，说什么，您有点路痴。”
　　说到这里，服务员看向江敏月的眼神里透露出一股浓浓的八卦之色，她迫有些暧昧的说道：“你们该不会是吵架了吧？”
　　“哎，我跟你说，在这个方面我可是很擅长的，男人啊，就是不能惯着惯着就无法无天了。”
　　江敏月尴尬的看着服务员跟他说的如痴如醉，也是一整扶额，她抓住服务员的身子，停止了她现在所有的一切动作。
　　“我看你是误解了，我和他什么关系都没有，就是一个好朋友而已。况且我已经有家室了好吗？”
　　“阿，是吗呵呵，我不知道真的很不好意思。”说罢，服务员就乖乖的带着江敏月去见莫子飞。
　　来到目的地，江敏月看过去，就看见莫子飞静静的坐在椅子上，时不时的盯着手机，生怕错过手机里的每一条信息。
　　江敏月走了过去，拍了他一下肩膀，笑着说道：“好好的，怎么有空约我出来喝咖啡了呀？有什么事情想让我帮助你的吗？”
　　莫子飞笑着摇了摇头，看向江敏月的眼神里带有着深情，他温笑道：“就是看你最近过得好不好？端木晟有没有好好对待你。”
　　江敏月的双眼朝上看，做出了回忆的时候用的动作，想着想着就露出了甜甜的笑容，她眉眼带笑的对他说道：“很好哇，这几天我过的特别开心，他也对我特别上劲呢。”
　　“嗯，那就好。”莫子飞突然不知道说些什么了，但是为了避免尴尬，他还是拿起了菜单，点了一些菜品，再把菜品递给了江敏月，说道：“你看看你想吃些什么，点点，这顿我请客。”
　　这时，端木婧雨在门口晃哒了很久，但始终没有找到莫子飞所在的地方，她这时特别想拿出手机给他发一条信息，但是她知道他不能，因为她想给他一个惊喜，如果发来信息他就知道提前知道惊喜了，这样多么意思是吧。
　　可晃哒久了，你也是会耽误服务员的工作的，在一旁观看的服务员已经看端木婧雨这幅模样好久了，终于看不下去了，就上前询问她。
　　“请问这位女士你要找些什么呢？”
　　端木婧雨扭过了身子，看见来人，眼睛里透露出一股厌恶感，便迫有些嫌弃的说道：“你们知道莫子飞在哪里吗？如果知道赶紧把我带过去。”
　　“是是是。”
　　服务员心里正奇怪着， 一个男的同时拉两个女的干什么？又不是海王，如果直接进去的话有可能会导致两个女生之间的战斗，他就会莫名其妙的受伤等等。
　　哎，搞不懂，搞不懂现在的年轻人真会玩。
　　来到莫子飞所在的地方，端木婧雨站在外边，对着旁边镜子整理了自己的衣服，在对着自己的脸部补点妆，等整体看起来特别好看，她扬起微笑，推门走了进去。
　　但一走进去，端木婧雨脸上的笑容凝固在嘴角。
　　她正好撞见莫子飞起身帮江敏月擦嘴的场景，嫉妒使她面目全非，她被气得火冒三丈，直接冲上去质问江敏月：“你这个婊子，怎么还有脸勾引他？有一个男朋友还不够吗？这么下贱吗？”
　　一连四问，把江敏月直接问懵在座位上看着端木婧雨。
　　而端木婧雨看着江敏月还呆呆的坐在椅子上不起身，以为她瞧不起她，更气了，便拉着她的头发起来，那手法，快准狠，没有丝毫的手下留情。
　　“啊!!”江敏月痛的尖叫，一旁的莫子飞看见心疼上去推开端木婧雨，接着编检查江敏月有没有受伤了。
　　但他看到他的头发被拉扯了好几根下来，心里就有一团火在里面燃烧，莫子飞深呼吸一口气，便转身对端木婧雨说道。
　　“你是神经病吧你，好好的你就跑过来骂江敏月做什么?她做错什么事了？”
　　端木婧雨不敢置信的睁大了眼睛看着莫子飞，一边举起了手指向了自己，问道：“我神经病?”接着又把手指向她，质问莫子飞道：“你说我神经病，难道她不是么？本来就有boy friend了，还跑去勾引其他男人，这不是犯贱淫荡，这是什么？来 你告诉我，不是这些是什么？”
　　听端木婧雨这么说江敏月，莫子飞的怒气越来越大了，她的的背景是他不敢动她，毕竟他还担心家族的安危，便忍了一口气下来，哄道：“江敏月没有你想的那样，她是一个特别好的姑娘，你也别误会，今天这场聚会是我邀她过来的。”
　　端木婧雨听完这段话，冷笑了一下，没有在说什么了，她余光带有着恨意的看向江敏月，暗道，明明我才是被莫子飞邀出去的人，凭什么你来代替我，就凭这张脸吗？行，那我让你今天脸上无光!
　　想到这里，端木婧雨直接拿了一杯咖啡泼向江敏月，泼完所有人都没有反应过来，端木婧雨看没人组织，以为大家都让她这么做，便接着拿过一杯咖啡，再度从江敏月的头顶上倒下。
　　这不同刚刚那一杯，因为放置太久所以凉了，而后边坡的咖啡是刚弄出来的，烫到极致，所以一旦被泼到，全身上下肯定有一处地方是泛起了红痕。
　　“你特么够了没有!”
　　莫子飞直接拉走端木婧雨，拉到角落，对着端木婧雨一阵骂道：“你是不是今天出门没带脑子还是什么？泼人家咖啡这种事情还会做，还是一次性泼两次，我特么都不知道该怎么骂你了，好好滚回去做你该做的事情。”
　　说罢，人就走了，而端木婧雨也委屈的离开了。


第340章 假意安慰
　　跑出来的端木婧雨漫步走在大街上，她抬头看向天空，心里很是空荡漫步走在大街上，他抬头看向天空，心里很是难过。
　　凭什么我也是被他邀出来的，为什么就江敏月那个贱人得到他的关心，而我只能忍受他的辱骂，他的厌恶，他的嫌弃，这到底是为什么？
　　端木婧雨觉得这个世界上早已没有任何乐趣，连她最爱买的品牌衣服和包包，端木婧雨都没兴趣进去看一眼。
　　她满脑子都是想着刚刚那些事情，以及为什么自己长得已经够漂亮了，而且江敏月漂亮的100倍，为什么他就不肯喜欢自己呢？
　　走着走着她就累了，就找了一个公园的长椅坐了下来，望着不远处的白鸽吃着谷子，一对情侣正在幸福地牵着手，她心里很是羡慕。
　　突然一个黑影落在她的脚边，自己的手也背负上一抹温软，端木婧雨本来还没有什么感觉，但那抹温软感觉越来越强烈，她就开始有些害怕。
　　端木婧雨转过头来一看，是莫子欣。
　　一看到莫子欣，就好像看到了自己能倾诉的对象，便含着哭腔把今天发生的事情一五一十的告诉了他。
　　莫子欣表面上安慰了她几下，在端木婧雨看不到的地方偷偷放了一个大白眼，这次又恢复了正常。
　　“我就是不服气。”端木婧雨吸了吸鼻子，这一哭，把她脸上的妆都花了，而莫子欣看着自己的衣服上沾满了化妆品，眼底的嫌弃之色越来越浓烈。
　　嫌弃般的推开了端木婧雨，但又看像是关心他，软软的说道：“行啦，别哭了，你看你眼睛上的妆都花了。”
　　说罢，莫子欣觉得还不够，就拉起自己的衣服指给她看：“哝，你看这些都是你刚刚哭的时候蹭到我的衣服上了。”
　　莫子欣把端木婧雨带到一个地方，把端木婧雨按在一个墙上 用壁咚的方式告诉她一些事情。
　　而端木婧雨看见有人这么壁咚自己，自己情不自禁就把那个人的头换成莫子飞的样子，她深情的望着莫子欣，喃喃道：“要是你正眼看过我一次，那该多好啊。”
　　莫子欣也知晓，她是吧她看做成她哥哥了，但她也不会怎么样，毕竟先行享受到的正好了。
　　“我跟你说，其实吧，江敏月并不是面上看起来的那么简单，其实啊，她同时勾引三四个男生，而且还跟四五个男生同时交往。”
　　“每个有男朋友的女朋友，她男朋友被她勾引去，气得天天找上门来撕。”
　　说到这里，莫子欣摸了摸她的头笑着说道：“端木婧雨，你这般好看，怎么可能会有男人不要你呢？肯定都是你不要别人。”
　　哭了许久的端木婧雨破涕而笑，变得开朗了很多，两个人则是在那边聊了一下午的天，聊的事情又特别多，可他不知道该怎么形容。
　　经过一下午莫子欣给她的洗脑，莫子欣发现她洗脑的功夫特别成功，不到一会儿的功夫，端木婧雨就对江敏月的好感度成为负数极致的那种。
　　“下次遇到她，我肯定要和她撕上一个三百回合，也要和她大战几过场，毕竟，好久没跟骨子硬的人硬碰硬了。”
　　另一边。
　　江敏月正擦着头上和衣服上的污垢，她突然对面前这个世界特别烦躁，明明自己什么都没有做就会有人嫌。
　　而且今天也够倒霉的了，竟然会碰见别人给她泼咖啡，搞得她一件全身的白裙子就这么毁了。
　　莫子飞帮着她擦干了头发，偏头温柔的对江敏月问道：“你要不要去洗头?我是帮你擦好了，但是看起来会还是很油哦，要不我帮你洗吧？我洗头发可是很会的呢，经常在家帮我母亲洗头发，我母亲都夸我技术很好。”
　　听到这里，江敏月自己的镜子照了起来，发现头皮上是真的特别油，本来想拉着莫子飞帮着她去水池那洗洗头冲下的，但想到什么，便放弃了，等待到时候尴尬了也不好弄，还不如回去自己洗呢。
　　想到这里，江敏月就对莫子飞轻轻摇了摇头，轻声道：“还是不必了，我想我们俩之间应该也是要有点距离的，刚刚端木婧雨说的对，我是一个有家室的人了，绝不能还想之前和你们打打闹闹，那样坏了规矩，也会不好看。”
　　莫子飞愣了一下，接着就很失落，他没想到端木婧雨的出现破坏他所有的计划，这是出自于他意料之外。
　　突然莫子飞想到了什么，猛的抬头看向江敏月，问道：“那端木婧雨刚刚那件事，你想要怎么解决？”
　　“唔。”江敏月挑了挑眉，笑着反问道：“这还是要怎么解决吗？让她大出血不就好了?”
　　“噗嗤。”
　　莫子飞笑着看向鼓着腮帮子的江敏月，问道：“为什么是你解决，冷冽呢？怎么不叫他来解决?”
　　江敏月摇了摇头，她走到包包旁边，拿出手机，给冷冽发了一条信息，便把手机放了回去，拿出随身带的小样品洗发水，就走到水池。
　　这举动作让莫子飞有些迷，也有些恼火，明明有小样的洗发水，为啥她就以没有洗发水为理由，拒绝他帮她洗头发，他们之间关系不是好到他可以为她做任何事情吗？
　　洗完头出来，江敏月拧了拧头发，感觉拧的差不多了，就把头发稍微正确的铺在肩上，便回到原来的地方。
　　她看着莫子飞还一直往自己嘴里猛灌之前点的一堆甜品，还不怕咽着，这种阵势有点吓到她了，便干笑几声，说道：“你发什么神经病，还好好的使劲灌甜品到你嘴里，不怕咽着啊？”
　　莫子飞摇了摇头，表示不怕。
　　江敏月觉得聊不了什么话了，她左顾右盼，想看看有什么理由可以逃脱这个地方，可怎么找都找不到，突然，她低头看向自己的衣服，便想到了什么。
　　她对着莫子飞说道：“恐怕在这待不了了，我先回去了，要不然还有一抹咖啡黏在我衣服上是真的好丑。”
　　“好。”


第341章 假面
　　江敏月拿起包包，看了莫子飞一眼，便走了。
　　一路上，她这身被泼咖啡的衣服在大街上各位的显眼，众人都纷纷回头看她，毕竟江敏月人长的倾国倾城，身材又好到爆，哪个男的女的不喜欢。
　　有些情侣上街看到江敏月，女方都愤愤的瞪了江敏月一眼，接着就捏着男方的耳朵骂骂咧咧的走了，临走前男方还继续看了江敏月一眼。
　　江敏月看眼前这情况顿时扶额，她也不想这幅模样，可没办法，她的车在附近，还得一段路才能到。
　　许久之后。
　　江敏月走到了自己车的旁边，打开车门做了进去，把包放在一旁就直接瘫痪在座椅上，她深呼吸一口气，想起今天白天发生的一切，她都觉得糟糕透了。
　　好好的接受别人邀请，出去喝杯咖啡而已，至于吗？
　　后边她简直都懒得心里吐槽那些人了，便烦躁的启动车，扬尘而去。
　　一段时间后，江敏月回到家里。
　　她进了门，看里边传来真真清香味，她就知道，冷冽刚刚回来一趟过，毕竟这股清香味，也只有他身上才有，好闻不腻。
　　江敏月进了房间，洗个澡，换了件衣服 往自己手腕喷了点香水，接着把两边手腕贴在耳垂后，她把头发吹干，在拿香水喷了点在梳子上，用梳子一梳满头的淡香味。
　　做完这些，江敏月还颇有些自恋的拿起自己一缕青丝，拿至鼻子边闻一下，感叹道：“啧，不亏是我选的香水，真香，看来，晚上睡觉用这款香水喷在枕头上，晚上绝对会做一个好梦。”
　　她关着脚丫，走向书房里，看向书房桌上的办公文件，随意拿起一个翻了起来，发现里边都是一些巨烧脑巨头疼的项目，便轻笑一番，喃喃道：“看来最近不能压榨他了，工作上就这么累了啊。”
　　说到工作，江敏月突然这时想工作了，便退出书房，去画一个美美的妆容了，工作嘛，肯定要美美的去工作才能工作的舒心。
　　就这样，江敏月磨磨蹭蹭用了一个多小时，才画好妆容，她看着镜子中的自己，觉得还少了点什么。
　　江敏月环顾四周，看了一堆东西，都没有自己想要的东西，当她看向放置帽子的地方，她脑子便突然灵光一动，拿来一顶和自己眼缘的帽子，往头上一盖，在看看镜子，嗯，就这样。
　　做完这些，江敏月才拿起车钥匙出门。
　　停车场。
　　“屋内的湿气像储存爱你的记忆，真希望雨能下不停.”江敏月哼着歌，往自己车那边走。
　　唱着唱着，自己面前突然跑出来一个人，吓得江敏月立马比上嘴，不敢在唱歌了。
　　古人云，自己唱的正投入的时候，突然跑出来一个人，尴尬的百分比是比惊吓多了40%的。
　　江敏月干笑一会，因为是背影，她看不清人，便询问道：“请问你是?”
　　那人转身，江敏月一看那张脸是莫子欣的脸，本来笑嘻嘻的脸蛋立马耸下去，她淡淡的问道：“你来这里做什么?还想找骂?还是想在继续污蔑我?”
　　莫子欣吓得摆了摆手，那双眼眸里透出一股委屈样，她轻声道：“你错怪我了，我今天就是想找你赔个不是的，之前那么做都是我的不对，你要怎么罚我都可以接受的!”说罢，莫子欣便对江敏月来一个90度的鞠躬。
　　江敏月看着莫子欣对自己鞠躬，眼神里透出出一股不敢置信，她好好的怎么会对自己认错?认错也就算了，还是带有鞠躬式的。
　　不过借鉴之前的事情，江敏月可不相信莫子欣有这么大的诚意，她猜莫子欣前来的目的，大概就是黄鼠狼给鸡拜年吧。
　　莫子欣头看着地板，身子还是处于90度鞠躬的状态，因为这个角度江敏月看不见她的表情，她就开始显露出来。
　　“都鞠躬这么久了，这贱人怎么还不让我起来?按正常套路来，这时候她不是扶我起来，然后对我说以前的事情我不会再追究，我们成为好朋友吗？”
　　等到莫子欣快要累趴下来，身子都开始摇摇晃晃的时候，莫子欣才听见头顶传来一阵声音。
　　“起来吧。”
　　江敏月看着揉腰的莫子欣，眼神里透露出戒备，她微微往后退一步，皱着眉头，淡淡的说道：“你找我干什么？我记得我和你没什么交集吧？”
　　莫子欣轻笑一番，颇有些羞涩样的把散乱的刘海挽到耳边后，温声说道：“我这次只是想和谈谈心而已。”
　　谈谈心???
　　江敏月有些无语的看着莫子欣，同时也带有些警惕，她完全不知道这人葫芦里卖什么药，她也不知道莫子欣这次是对她真的好还是假的好，反正总之一句话，还是小心为妙。
　　“你能和我谈什么心，你可别忘了我和你如今的局面。”
　　莫子欣有些纠结的捏了捏手边的裙摆，她咬了咬下唇，看向江敏月，接着把双手放在胸口前面，可怜巴巴的说道：“我之前是真的犯了迷糊，才犯下了一堆错误，可我今天是真心想和你道歉的，希望你的接受。”
　　这举动，成功吓到江敏月，她拿出手机，点开屏幕，看了看日期与时间，嗯，正常，接着她又捏了下自己的胳膊，嘶，真痛，看来也正常。
　　不过莫子欣这一番话让她想到之前的事情，心里就有些不平衡，莫子欣之前做的事情她是真的原谅不了，因为给她带来一定的伤害。
　　江敏月脸上一脸的不在乎，这让莫子欣看的特别愁，今天她就是特意跑过来让江敏月原谅自己的，这样可以让江敏月卸下她对自己的防备心，可如果没有卸下，那她刚刚做的一切努力都要白费了!
　　想到这里，莫子欣看着江敏月，心里暗叫道，快啊，快接受啊，我都表现的这么诚恳了，你怎么还不接受。
　　江敏月低头沉思着，她如今不知道该如何面对这局面，她想让莫子欣得到报应，可现在她得不到，因为还不是时候。


第342章 跟我回家
　　端木晟在公司里待着很分心，想到自己已经让江敏月自己在家待了好多天，也没有关注她有没有好好吃饭和更新朋友圈。索性有时间了便给她发短信。
　　这两天因为这个，江敏月还闹了小脾气。
　　“找你吃饭呢。”随后发了位置给江敏月。
　　江敏月头发都没梳，随身穿了件卫衣就小跑着去见了端木晟。
　　她承认，自己在收到短信的一刹那确实是欣喜若狂，可仔细想想真的不舒服，他为了忙这个确实忽略了自己这也没什么错，但江敏月想到这个就很难过。
　　还是在心里嘲讽自己恋爱的女人真是矫情。
　　“出来怎么没洗漱啊？”端木晟看着江敏月披头散发的样子原本绷住的脸还是笑了，伸手就想抱她，却被江敏月一下子闪躲了。
　　江敏月故作清高的看着端木晟，殊不知自己的打扮把自己卖了。“啧啧，可别是有新欢忘旧爱。”她这么说着，还不忘去白眼了端木晟。
　　他看着自己眼前的小姑娘因为一点点小毛病就吃醋的样子还真是可爱，就像炸了毛的猫似的，“我可没说会忘了旧爱，再说了哪里有新欢？”
　　闻言，江敏月埋着头喝茶饮，静默着坐在凳子上一言不发，只觉得自己出来的时候忘记打扮好像是一件很懊恼的事情，看着端木晟服装得体的样子还真是有种自豪感油然而生。
　　他伸了手，一把抱过江敏月，感觉怀里软软的团子和传来的发香真的太好闻了。
　　“我错了，不应该不找你的。”他把头埋在江敏月的耳边轻轻说着，让她一时间无言拒绝，但也不好说些什么。
　　所谓自豪感，就是巴不得通过各种途径告诉全世界自己有着最优秀的端木晟。走在大街上都会因为自己是他的女人而感觉身上气场分外强大。
　　看着江敏月一副没有反应过来的样子不由得好笑，毕竟他突然给自己打电话有些惊喜。
　　江敏月也无奈的很，对于和端木晟飞速发展的关系，也是时候点明一些事情了。只不过，还真不知道从哪说起。
　　“走，跟我回家。”端木晟拽起江敏月的手，温度不高的眸子和语气也顺带着扯回了她的思绪。
　　她看着端木晟像从画里走出来的侧颜心里不禁叹了口气，声音没有很耐烦，但是还是给足了面子和好脸色的，毕竟端木晟发起脾气来不是一般的难哄且不说，还完全可以掐死她的。
　　“回哪个家？”
　　“我家。”这么一句霸道且沉稳的话，让江敏月心里略微的莫名柔软，但可能跟江敏月的死鸭子嘴硬也有关系，就是不愿意承认自己已经原谅了端木晟。其实打心底里真正对端木晟没再有什么气了，就是内心里实在是想不明白，自己和端木晟到底是什么样的关系。
　　是普普通通的总裁和下属还是男女朋友。
　　这两者讲真说什么都不为过，只是有那么一点点的越界而已。算得上是友情至上，恋情未满了吧。
　　“可是我不太想跟你回你家。”江敏月瞪着双大眼睛，眸子里充满了无辜，也真的不想去他家，她不只是害怕两个人做出什么越界的事情，只是还没想好怎么去面对他的家人。
　　如果家里人不喜欢她，那又该怎么办呢？
　　江敏月不再去想内心的那些挣扎，只是两只眼睛看向端木晟的微表情，想看看他到底有什么样的反应。她真的不太想去面对端木家里的人。
　　端木晟的表情原本从舒畅瞬间就变成了愁眉苦脸，眉毛拧成了“川”字，也不去问为什么 只是良久才看向江敏月。
　　“你不愿意跟我回家，是害怕家里人对你有意见？”端木晟一语道中江敏月心里的秘密，实实在在的让她吃了一惊，也是实实在在的让江敏月脸色发白，也潜移默化的改变了自己对端木晟的看法。他这个人并不是以自我为中心的，有时也很疼爱自己，但是他始终是不明白那份疼爱出于什么。
　　江敏月点了点头。挺想知道端木晟到底会怎么说。
　　“江敏月，”端木晟叫住了她。很少叫她全名，只有在生气的时候。就连江敏月她自己也这么认为了，她认为自己又把端木晟惹生气了。
　　心里打了个寒栗，语气里显得有些漫不经心，“嗯。”
　　“我妈挺希望我带女朋友回家的。”端木晟说完，舔了舔嘴唇，心里不知在想些什么。起初江敏月有些没听清，她以为是假象，毕竟看着端木晟的眸子也实在是有些开玩笑。
　　可是，她未必希望那个人是我啊。江敏月心说。
　　说白了，还是她自己不愿意承认这段事实。也不愿意承认端木晟说的是真话。一时半会儿的，不知道该怎么回答。
　　江敏月怔住了，选择偏过头去，不再去看端木晟，也选择保持沉默。
　　“跟我回家好不好？去见见他们，迟早要面对的。”端木晟仿佛真的知道江敏月在想什么似的，他看向了江敏月，心里一股苦涩不自觉的流过去。不知道该和她说些什么好，也不知道该如何真真切切的表达自己内心想法。
　　江敏月确定自己不是在做梦了以后，内心显得越发的纠结，她不知道该如何回答端木晟也不知道自己是拒绝还是答应，要是家里人不像端木晟所说，那又该怎么办呢？她有些犹豫。
　　“如果我去了你家，家里人对我有偏见，要你放下我，你会怎么办？”江敏月的语气像是笃定，也像是疑问，“我有些害怕。”
　　这句话再一次把两个人的气氛降到了冰点。
　　江敏月心里面有些苦涩，她不怎么去想正式答应端木晟。虽说自己真的对他心动，他是真的很完美吧。
　　“不会，信我。”他的一句话，让江敏月的心沉了下来。
　　端木晟的五官从侧颜来说，要比刚刚多了一层阴郁，但是丝毫不影响他是让人很帅气。声音也是苏苏的，换作任何一个女生也会答应吧。
　　信他。他让自己相信他。单凭这一句话，就能让她放心。


第343章 孙胜男的祝福
　　“你跟我回家。”端木晟也不再固执的征求江敏月的意见。明明是一句疑问，却听出了否定的语气，这个家一定要回了吧。
　　江敏月也没在否定但也没有同意，只是保持沉默，有的时候沉默真的挺好。当然了，端木晟的家江敏月的确去过，但是听端木晟的语气，似乎不单单是去她家。
　　不过江敏月越是这样的沉默，就让端木晟的内心越是慌乱。他不确定江敏月到底是不是对自己有感情，虽然说自己真的非常的无情和多情。但是自己对情爱这方面真的没有很多认知。
　　“那你为什么不说话。”端木晟从反光镜里去看江敏月，他不想转过头去，他害怕自己对江敏月心软，他也不想去强求江敏月，毕竟自己最近和他真的闹的很僵了，发生了很多事，也产生了很多情绪和情愫。
　　“我为什么要说话。”江敏月的语气里实在是有些不太好吧。让端木晟有些心情低落，显得有些消极了。
　　“那你是同意了吗？”端木晟玩味的一笑，像是在嘲讽江敏月，但是换个角度来说，他的女人怎么敢嘲讽呢？恨不得捧在手心里都怕掉了吧。
　　她给家里人都买了礼物。
　　哪个女人不爱这些东西，江敏月走过去，随手拿起一盒，广寒月系列的护肤保湿，贵不说还限量，不过既然是见家长，那还是买吧。
　　两人回到了家，孙胜男对端木晟带来的女孩表示格外惊讶。
　　“这是？”她脸上有着藏不住的喜欢。
　　“女朋友。”他这样承认着，忍不住让在场的人惊呼出声。
　　孙胜男对江敏月格外喜欢，拉着她到处看。
　　见此，他脸色格外不好看。
　　“哥怎么了啊？平常关心江敏月姐的不是你吗？怎么现在变得这么沉默……”端木临一边在端木晟身边嚷嚷，一边还不忘了献殷勤。实在是急的慌，所以才没忍住开口。
　　看着端木晟玩手机不说话，他以为是自己哪里说的不对，以往老大都是这样的，自己说错了话他就不说话。
　　“我说错什么了吗？难道喜欢江敏月姐的不是你？”他不可思议的说着，“不会喜欢江敏月姐的另有其人吧？”
　　唠叨一句两句也就算了，居然叨叨不完，让人烦躁的很。
　　“你给我闭嘴，怎么哪都有你事儿？整天江敏月姐江敏月姐，你是他弟弟还是我弟弟？”
　　端木晟也有些无奈，但更多的是烦得慌，她魅力是有多大啊，连着自己的端木临都帮着她说好话。
　　“说吧？她给了你多少钱让你在这帮我说好话？”他挑了挑眉，一只手掐起端木临的下巴，眸子里透着股狠劲儿。
　　演的真逼真，这下好了是个人都知道端木晟不喜欢江敏月来，甚至还厌恶。
　　“没有啊，不是你说她是你女朋友吗……”
　　端木临委屈巴巴的看着端木晟，一脸的茫茫然不知所以然。
　　他猜不中端木晟的心思，但知道一个人喜欢另一个人最重要的之一就是在意。
　　可能是端木临猜中了他的心事，引得他一阵烦躁 脸还莫名红了，摆明的是心虚，“闭嘴。”
　　这家伙自己怎么不知道他跟在身边这么多事儿了？
　　端木临听到端木晟这么说，心里有太多怨言却还是一句话都没说，他不知道说啥，也不能再把情绪溢于言表。
　　你看看你，脸都红到耳朵根了，还死要面子活受罪。
　　“诶那你打算什么时候下一步？端木晟有一个公司撑着，事业倒是不着急。”孙胜男也是对江敏月十分着急可是又不知说些什么好。
　　江敏月对于这个问题和想了好一会儿，她在考虑这件事情该怎么处理，但是想了好多天都没有出结果，还是打算慢慢来。“我打算先慢慢来，急不得嘛。”
　　虽然江敏月是这么想的，但到时候是不是真的这样做都还不一定。然后两个人又聊了一会关于恋爱的话题，这才离开。
　　看到孙胜男离开以后端木晟才进来，十分友好的朝着江敏月淡淡一笑。
　　然后端木晟进来，坐在江敏月身边和她说今后的打算。
　　“我刚才和端木临聊了很多，虽然不知道你和我妈聊的什么，我还是来乖乖找你谈谈。”端木晟叹了口气，看着江敏月脸上带着些许的复杂表，说不上来的被一种什么样的情感充斥，但就是看着江敏月十分复杂。
　　江敏月随手从床边拿下来了一个橘子，一边扒着一边跟端木晟说话，“你讲。”
　　两人你侬我侬了一会儿，保姆已经做好了饭。
　　在饭桌上，端木婧雨却不是那么安分。
　　“姐姐你家里这么好，家教一定不错吧，是哪家的？”端木婧雨满脸艳羡的看着江敏月，这样脾气好气质好，还没有大小姐架子，可是不多了。虽然说女生普遍性的言行举止都很得当，只不过江敏月这样气质好的倒是不多见。
　　江敏月听端木婧雨这么说，立刻便觉得云里雾里的，不明白她在说什么，琢磨了好几秒才意识到她把自己当成某家豪门的名媛了。连忙解释着：“不是不是，我是个普通人，就是普通的设计师，说不上哪家的，这种东西离我很远呢，至少现在是不可能，以后也不太可能。”
　　“你是设计师？那我为什么没有见到过你？你说你应该很眼熟的才对啊，而且像你这样气质好，长得还好看，怎么可能不出名呢？”端木婧雨狐疑的质疑她。
　　然后对方调皮一笑，有些娇俏地说了句：“没办法呀，水太深，我又懒，游不动呀。”
　　其实只是端木婧雨故意的而已。
　　到江敏月这么说，其他人是真的对她改变了意见，只觉得这样情商高气质好，长得好看，说不定实力也很强的。
　　“设计师还好吧，我对圈里了解不深，但是我觉得设计师就是闷头干大事的，至少要比现在当红的某位影后要强。”
　　端木临解围着，留下端木婧雨酸溜溜的不再胡言乱语。


第344章 故意惹事
　　这会儿孙胜男一会儿让江敏月吃苹果，一会儿让江敏月吃点心。
　　关心着她在公司上班累不累呀，工作顺不顺利呀之类的话。
　　这让端木婧雨看在眼里，心里其实已经把眼前的这个女人撕了八瓣了。
　　实在忍受不了了就明里暗里的说几句江敏月不好的话，但是孙胜男一家人那里有空搭理她呀，这让端木婧雨心里更是气愤。
　　其实江敏月心里清楚这个端木婧雨就是在故意针对她，反正今天这么多人在，谅她也不能玩出什么花招，连看都不看她一眼。
　　和孙胜男聊的很开心，端木晟看到他们聊的那么开心，自己心里也很是愉快。
　　又聊了一会儿，端木家的保姆过来说饭菜已经好了，请大家过去吃饭。
　　最先入座的是孙胜男，她坐在了长桌的顶端的位子。
　　接着端木晟坐在了母亲旁边，端木婧雨刚要过去坐在端木晟旁边。
　　然后孙胜男就开口说道:“婧雨呀，来来来，你过来坐我身边，让敏月和哥哥坐在一起。”
　　端木婧雨听到这句话那可以一万个不愿意，立马撒娇说自己要和哥哥坐在一块。
　　但是孙胜男就说她怎么这么不懂事呢，就起身把她拉到了自己身边坐下，端木婧雨满脸不情愿的做在了孙胜男的身边。
　　然后江月敏也很自觉的坐到了端木晟的身边，端木晟看了她一眼，用手摸了摸她的头。
　　吃饭时，孙胜男让江月敏多吃一点，你看你都这么瘦了，肯定是在外面上班累的。
　　一会儿给夹菜一会儿给盛汤的，这些都被端木婧雨看在眼里。
　　端木婧雨又开始不开心了，很用力的夹菜，装作自己怎么也夹不住的样子。
　　然后对端木晟说让她帮自己夹，此时孙胜男开口说道:“来来来，我帮你夹，你也多吃点呀！”
　　说着就往端木婧雨碗里夹了好多菜。
　　让哥哥帮自己夹菜没有成功，心里更是不满想着今天非要让这个江月敏难堪。
　　“咦，上次我看到有一个人在和莫子飞在咖啡厅喝咖啡，那个人好像你哦！”端木婧雨看着江月敏说道。
　　江月敏听到这个问题停下了手中的碗筷，眼神并没有和端木婧雨对视，而是看着前方的菜盘。
　　孙胜男听到她怎么说也感觉奇怪，这个莫子飞怎么和江月敏搞到一起去了?
　　端木晟听到这句话也放下了手中的碗筷，看着江月敏，开口说道:“你跟他去和咖啡了?”
　　“嗯，是的。莫子飞那天有工作上面的事情找我，然后就约了咖啡厅，是一起探讨工作的。”
　　“谈工作?那你们怎么不约在公司谈呢，非要等到下班之后跑去咖啡厅谈，谁知道你们是谈什么!”端木婧雨故意讽刺到。
　　端木晟一直看着江月敏，想听她要怎么解释。
　　“我当然是为了工作的事情了，倒是有些人不知道是去干嘛的，不分青红皂白的泼了我一身咖啡，难道是自己有私心吗？”
　　江月敏说话是的眼神于端木婧雨的眼神对视。
　　端木婧雨听到她把这件事情也说出来了，还是当着母亲和哥哥的面，顿时无语了。
　　孙胜男听到泼咖啡的事情赶忙关心的说道:“什么呀?怎么回事?什么泼咖啡?”
　　其实江月敏本来不想把这件事情说出来的，但是看到端木婧雨步步紧逼着自己，自己也没有办法，就把这件事情说了出来。
　　端木晟听到江月敏这样说，眼神看向了端木婧雨。
　　“怎么回事？”端木晟看着端木婧雨。
　　“我，她在胡说八道，什么泼咖啡呀！跟我有什么关系？你看着我干嘛！”
　　端木婧雨说话的时候眼神一会儿看着母亲，一会儿看着端木晟，装作什么都不知道的样子，感觉自己很无辜。
　　孙胜男也不清楚是怎么回事，但是泼咖啡这么严重的事情一定要搞清楚是谁做的。
　　“婧雨，谁向你泼了咖啡，有没有伤到哪里呀！”孙胜男关心道。
　　“还能有谁，刚才不是还说看到我和莫子飞在和咖啡吗。走过去就不分青红皂白的把咖啡泼到了我身上。”
　　端木晟听到是端木婧雨做了这样的事情，眼神立马变得凌厉起来，看向端木婧雨。
　　“谁给了你全力让你这样做，你年纪也不小了，做事情还是那么不分轻重。”
　　端木晟开始责怪起端木婧雨。
　　端木婧雨看着哥哥还在解释:“哥哥，你怎么能这么说我呢，我看她在和莫子飞在一起，他们肯定不是工作关系那么简单。”
　　端木婧雨听到哥哥这么责怪自己，眼泪都快眼出来了，跟哥哥撒娇企图哥哥的原谅。
　　孙胜男也开始责怪起端木婧雨“婧雨呀，你怎么能这样做呢，你事情都没有搞清楚，这样做事太冲动了。”
　　现在连母亲也帮着那个江月敏说话，自己也辩解不了了，索性开始哭闹起来。
　　又开始辩解自己的行为，说自己当时也没有看清那个人是谁，然后上去就泼了咖啡。之后才发现是江月敏，但是已经晚了。
　　说当时自己已经道歉了，现在月敏姐姐还是对不依不饶，自己也没有办法了。
　　江月敏现在看她又是这个样子，自己真是无力反驳了，心里只纳闷孙胜男怎么会教育出这样的一个人来。
　　孙胜男和端木晟听到她现在这么说也不好在责怪下去。
　　反过来关心江月敏有没有被烫到哪里。
　　江月敏说自己没事儿，还好咖啡不是很烫。
　　端木晟把江月敏拉到自己身边，用手轻轻的抚摸着她的脸，说是自己让她受委屈了，以后不会在有这样的事情发生了。
　　“她可能也不是有意的，你就看在她年纪比较小的份上别和她一般见识了啊！等我以后有时间在好好给她上一课。”
　　孙胜男说着自己也走到了江月敏的身边，把她的头搂在自己怀里。
　　端木婧雨看着一家人都在在关心江月敏，对自己不闻不问，哭的更大声了。
　　孙胜男让她别哭了，明明是自己做错了事情，而且江月敏也没有责怪的意思，现在还在这哭。
　　端木婧雨听到母亲这么说，更觉得自己没有面子，立马起身跑到了自己的房间。


第345章 关系变好
　　端木婧雨上楼之后，客厅只留下他们三个继续吃饭。
　　孙胜男前面听到江月敏被泼咖啡的事情之后，心里更是愧疚万分，觉得是自己没有照顾好她。
　　吃饭的时候，一句话也没有说，只是一个劲的往江月敏碗里夹菜，毕竟说那么多的话也是没有用的，还是要做出实际行动。
　　江月敏在发生的刚刚的事情之后食欲大大下降，本来还想着今天来开开心心的吃一顿饭的。
　　可是被端木婧雨一闹，现在一点心情都没有了。
　　端木晟看出来了江月敏的心思，悄悄的问她怎么不怎么吃了，是不是刚才的事情。
　　江月敏看了他一眼，并没有回答。
　　显然今天的饭局并不愉快，孙胜男也看出了江月敏现在的心思。
　　开口说道:“你们吃的怎么样了，要是吃饱了，我让管家把饭菜收了吧！”
　　孙胜男不像江月敏在勉强吃着不愉快的饭了，这样弄的大家都挺尴尬。
　　江月敏点点头示意自己吃饱了，然后孙胜男就吩咐管家把剩余的饭菜收了。
　　吃完之后几个人坐在客厅看电视，现在的电视剧真是无聊，没有什么看头。
　　孙胜男说最近后花园里新建了一个鱼池，提议几个人吃完午饭之后到后花园转一转。
　　这个提议不错，刚好可以散散心透透气，江月敏心里也很乐意去后花园转转。
　　后花园的花开的正艳，一处花坛里有各种颜色的玫瑰，端木晟走到花坛前用手摘了一朵香槟色的玫瑰送给江月敏。
　　走过去拿给江月敏，并且说了一句:“你看，这好看的花都是带刺的，只有带刺了，才会让人更加珍惜 ”
　　江月敏借过玫瑰，自己也不知道他说的这句话是什么意思。
　　只把玫瑰接过来放在鼻头，说了一句:“真好闻。”并且露出了一丝笑容。
　　端木晟看到她的微微一笑，心里自然也很开心。
　　孙胜男走在前面带路，看到两个人落在了后面，让两个人赶快走跟上自己，前面就到鱼池了。
　　然后两个人一起快步跟上来了孙胜男的脚步。
　　到了鱼池，里面有很多种鱼，鱼池中间有一个喷泉，鱼儿在鱼池里快乐的游着。
　　这时管家拿来鱼食。
　　孙胜男让江月敏和端木晟一起喂鱼，江月敏丢一颗鱼食进去，那些小鱼儿通通都游到这里来抢鱼食。
　　江月敏开心的笑了起来，孙胜男看到江月敏现在这么开心，自己的心情也好了起来。
　　三个人玩累了，就坐在鱼池旁边的椅子上面休息。
　　时间已经是下午三四点钟了，端木晟提议现在要送江月敏回去。
　　“现在就要回去了吗？跟你在一起真是很开心，感觉时间过得太快了。”孙胜男一副恋恋不舍的样子。
　　端木晟说以后时间躲着多着呢，下次想来在来就是了。
　　孙胜男又对江月敏说以后上班要按时吃饭，不要累着了，有什么不懂的就尽管向端木晟请教。
　　“月敏呀，你父母什么时候有时间呀，要是不忙的话我们一起约个时间吃顿饭吧！”孙胜男突然冒出来这样一句话。
　　江月敏也没有反对。
　　“好呀，他们这段时间也不忙，我回到家跟他们说一下，然后定好时间给你电话吧!”
　　孙胜男听到她这么说，心里甚是开心。
　　“嗯，好，那就这么定了，这件事情我就交给你了，时间定好之后一定记得给我打电话呀！”
　　“您放心好了，吃饭的这件事情我肯定会尽快安排的。”江月敏看着孙胜男开心的说道。
　　端木晟让江月敏到大门口等自己，他去把车开过来。
　　孙胜男陪着江月敏一起到门口，孙胜男一边走一边拉着江月敏的手 。
　　“今天的事情真是太不好意思了，让她先不要放在心上，自己以后一定好好管教端木婧雨以后要是有什么事情直接过来找我。”
　　孙胜男心里还是很过意不去今天发生的事情。
　　江月敏只只是在陪笑，也没有说什么。
　　到了大门口看见端木晟已经把车子开过来了，黑色的劳斯莱斯真的很耀眼。
　　端木晟看到她们走过来之后下车为江月敏打开车门。
　　上车之后，孙胜男让端木晟开车小心，并和江月敏挥手告别，然后做了一个打电话的手势，
　　示意让她别忘了约自己父母一起吃饭的事情。
　　江月敏点点头，并且愉快的挥手告别。
　　随即端木晟启动车子。
　　开车的时候端木晟开口说道:“今天吃好了吗，要是没吃好我等一下再带你去吃点你想吃的东西。”
　　江月敏回答今天吃的挺好的，现在想回去休息了，今天也挺累了，晚上回去还要文件要处理，明天还要上班。
　　端木晟听她这么说，就坦言自己其实就想跟她多待一会儿。
　　今天都没有和她独自相处的时间，这么美好的周末就这样浪费了。
　　江月敏心想这个人今天怎么回事，不像他的作风呀。
　　平时都是蛮不讲理的霸道总裁，今天怎么这么粘人，难道是吃错药啦?
　　江月敏虽然心里这么想，可是又不敢说出来，要是说出来，端木晟肯定又要变回霸道总裁的样子了。
　　那样的话就算今天不想去陪他吃饭都不行了，自己还想回去好好休息一下呢。
　　“反正以后时间长着呢，今天就先不去了吧，你开车肯定也累了。”江月敏跟他说这句话的时候脸上挂满了笑容。
　　这让端木晟很开心。
　　到了江月敏家楼下，端木晟伸手把江月敏搂在自己怀里。就那样抱着，一句话也没有说。
　　过了好一会儿，还没有松开。
　　江月敏说:“你都抱了这么久了，在抱下去我要喘不过气来了。”
　　端木晟这才把江月敏松开，江月敏下车之后跟端木晟挥手。
　　端木晟让她先上楼，江月敏就乖乖的往家里走去。
　　端木晟的目光一直没有离开过，直到江月敏的身影消失在他的视线里，才启动车子离开。
　　端木晟回到自己的家里之后，立马跑到端木婧雨的房间。
　　端木婧雨看到哥哥来找自己，心里很开心，以为是哥哥过来哄自己的。
　　“你以后离江月敏远一些，你以后要是在对她做出不好的事情，我不会像今天这样对你善罢甘休的。”
　　说完就扬长而去，独立端木婧雨一个人站在门口。


第346章 利用
　　晚上，端木家的饭桌上，一家的人都在的非常齐全，连经常晚上都会有应酬的端木晟都待在家里。
　　端木家的饭桌上并没有像其他家族那样那么沉重，相反是有什么就说什么，心里想着什么，在饭桌上说就是。
　　但是端木晟却是个例外，在端木婧雨、端木临和孙胜男说话的时候，他大部分时间都保持着沉默，虽然没有说话，但是他们谈话的内容都一字不漏的传入了他的耳内。
　　“说起来我都好久没有去寺庙里去拜一拜了，正好明天有时间，所以我决定明天去拜一拜，正好今天小晟又把小敏带回家里来了，我顺便也可以去保佑他们的爱情能长长久久！你们也都去吧，也带着你们去求菩萨保佑保佑你们。”孙胜男慈爱的看着端木晟，她是真心希望端木晟能够和江敏月好好的在一起。
　　虽然以前江敏月在她们家当过女儿，但是这并不是影响他们两人在一起的因素，既然没有任何血缘关系，那为什么不能在一起呢？
　　孙胜男对于这方面并没有太过的较真，一切顺其自然就好。
　　“妈，我和小雨应该没问题，但是大哥他应该就去不了了，最近公司还有一个项目没有完成，大哥这几天忙的焦头烂额的，应该没有时间陪你去，有我和小雨就够了吧。”端木临擅作主张的已经帮端木晟想好了理由。
　　但是后者并没有接受他的好意，端木晟撇了他一眼道：“既然妈都这样说了，那我自然是要陪着去的，而且我也已经很久没有好好陪过妈了，正好趁着这一次机会陪陪她。”
　　被端木晟这样当众啪啪打脸，端木临有些尴尬，只能够不好意思的笑了笑。
　　听到端木晟说的话，孙胜男觉得很欣慰，果然恋爱可以使一个人变得有人情味，这要是换做以前，端木晟肯定是无论如何都不会跟着他一起去的。
　　“好好好，那明天我们就一家四口一起去吧，小临啊，你也老大不小了，你看你哥现在都已经找到女朋友了，而且已经到了谈婚论嫁的地步了，你那一边呢，怎么还一点动静都没有？你张姨那边应该有几个不错的女孩子，要不我叫她给你介绍介绍？”孙胜男又开始操心起了端木临的事情了。
　　端木临见状，暗叫大事不妙，这摆明了就是要让他去相亲啊！趁孙胜男还没有继续说下去，他连忙放下了筷子，丢下一句“我吃完了，先回房了”就快速往楼上跑去。
　　知道端木临是有意在回避她的话题，孙胜男觉得有些不满，她叹了口气道：“还真是让人不省心。”
　　……
　　第二天去庙会的时候，一家人都穿的非常严谨，因为孙胜男特意嘱咐过去寺庙里拜会是一件严肃的事情。
　　端木晟一直站在孙胜男的左侧，端木婧雨则站在孙胜男的右边，她偏头看向端木晟，却只能看得见他锐利的侧脸，看着他严峻的脸色，端木婧雨轻轻打了一个寒颤。
　　孙胜男是一个很敏感的女人，尽管端木婧雨的这个动作很细微，但还是被她给察觉到了，她转头轻声问：“怎么了？不舒服吗？”
　　端木婧雨摆摆头，说道：“没有，就是觉得天气有些凉，今天又没有穿很多衣服，所以有些冷嘛。”似乎是为了验证自己说的话，末了，端木婧雨还吸了吸鼻子，后面说的话有些撒娇的意味。
　　孙胜男笑着摇了摇头，无奈道：“知道冷了吧，以后可不能再要风度不要温度了啊。”
　　“妈，逛了这么久，累了吗？需不需要先休息一会儿？”走在一旁一直一言不发的端木晟这时开口了。
　　其实女人才是隐形的战斗机，看他们逛街就知道了，其体力可谓是男人的两倍，逛街的时候，往往都是男人说受不了了，而女人还是精力旺盛的，才逛了怎么一会儿，孙胜男怎么可能就累了呢？
　　“你真是太小看你妈了。”孙胜男得意洋洋的笑着。
　　端木晟撇撇唇，不再说话，不过没走一段路他还是会问问孙胜男需不需要休息。
　　端木婧雨将端木晟的表现看在眼里，为什么他只问孙胜男，而不问她呢？明明她也是一名女性啊！她觉得端木晟最近似乎不再那么冷漠无情了，特别是在对孙胜男的时候，而且今天还落下公司一大堆事特意陪孙胜男来庙里拜会这件无聊的事情，她觉得端木晟似乎还很在乎孙胜男。
　　但是端木晟并没有把这份在乎时时刻刻都摆在脸上，不过这也正常，端木晟本来就是属于那种情绪不外露的人。
　　端木婧雨一双黑黢黢的就明目张胆的锁定在端木晟身上，盯得紧紧的，像是要看出来什么一样。
　　也许是她的目光太过灼热了，端木晟蓦的将头转了过来，和端木婧雨来了个四目相对。
　　端木晟只是轻轻瞥了一眼，就淡淡收回了视线，而端木婧雨则是心慌不已的将目光收了回来。
　　拜完庙之后 四人就回去了。
　　在回去的时候，端木婧雨心里生着闷气，一路上都没怎么说话，一到家，她就把自己关进了房间里，在房间里转来转去的，因为庙会上发生的事情导致她的心情郁闷不已，她想着如果不把这些找一个人起诉一下的话，她一定会被闷死的，几乎是第一时间，她脑海里就跳出了莫子欣的名字。
　　两个人现在是合作关系，而且她们的共同敌人又都是江敏月，所以说这些也不会造成什么影响。
　　端木婧雨拨了一串电话号码出去，电话响出去十几秒才被接通。
　　“喂，怎么了？”电话那头响起莫子欣懒洋洋的声音。
　　端木婧雨皱起秀眉，把心中的苦水向莫子欣倒出来：“一想起刚才在庙会里发生的事情，我心里就堵得慌，我妈妈居然求菩萨保佑江敏月那个贱人跟我大哥长长久久，这是什么歪理啊！江敏月她配跟我哥在一起吗？”


第347章 相约逛街
　　莫子欣听着也是将眉心紧紧皱到了一块，本来她们想要拆散端木晟和江敏月的事情就有些渺茫，现在又多出孙胜男这个助手那更是难上加难了，愁容在她脸上密布着。
　　端木婧雨继续说：“但是我今天发生一件重要的事情，端木晟好像很在意我妈的感受，我觉得如果我妈不然他们两在一起的话，那他们俩肯学最后不能在一起，所以，我想到了一个办法。”
　　说到这里，端木婧雨特意卖了一个关子。
　　莫子欣好歹也跟端木婧雨相处了那么久，也知道了她身上的毛病，知道她喜欢卖关子，越是求着她说，说不定她就会越来越卖关子，所以她保持沉默。
　　果然，端木婧雨沉不住气了，她见莫子欣好像对于她的办法不是很感兴趣的样子，她也就没有了要卖关子的兴致，便老实说道：“其实我可以利用我妈来把他们给拆散只要我妈不同意她们在一起，那江敏月是无论如何都不可能嫁进我们端木家的。”说到后面的时候，端木婧雨高高扬起了下巴，脸上洋溢着一种得意洋洋的笑容。
　　闻言，莫子欣挑了挑眉，一直以来，他们都在使用一些小计谋来阻断江敏月和端木晟，然而对他们的感情却并没有造成什么影响，反而还让他们越开越恩爱，就等于她们是偷鸡不成反倒蚀把米了。
　　现在端木婧雨提出的这个建议倒是不错，一抹狡黠在莫子欣眼底滑过，她故作安慰道：“你也别太生气了，就为这点事生气不值当，日后我们再想办法来刁难江敏月就是了。”
　　话虽这么说，但是她内心也十分期待端木婧雨方案的实施。
　　端木婧雨已经在心里想好了计划实施的步骤，想到就做，这是端木婧雨一向处事的原则，她给江敏月发了一条短信过去。
　　上面的内容大概就是明天跟孙胜男一起出去逛街。
　　另一边的江敏月听到手机响了一下，看到是端木婧雨给她发过来的信息，疑惑的拿起来看，嘴唇紧抿着，上面写着孙胜男想要明天跟她一起出去逛街，算起来，自从她从端木家里搬出来之后，她跟孙胜男就很少有接触的机会了，虽然她们两并没有血缘关系，但毕竟在同一个屋檐下生活了那么多年，不是亲人也胜似亲人了。
　　想了想，江敏月还是回了个“好”过去。
　　端木婧雨看到江敏月答应了下来，立马起身往孙胜男的房间跑去，经过厨房的时候，顺便倒了杯热牛奶。
　　“扣扣扣”端木婧雨端着牛奶站在孙胜男房门口，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”门里面透出一道女声。
　　端木婧雨推门进去，就看到孙胜男躺在床上敷着面膜，每天晚上一张面膜，也难怪孙胜男的皮肤能够保养的那么好。
　　“妈，睡前喝杯牛奶，有助于睡眠也可以养颜。”端木婧雨掀开一点被角，整个身子利落的钻进了被窝。
　　听到端木婧雨的声音，孙胜男睁开了眼，把身子往后退了退。
　　床很大，睡两个人是完全没有问题的。
　　估摸着时间也差不多了，孙胜男把面膜撕了下来，放在一边，低头看着端木婧雨毛茸茸的头顶，她一脸慈爱的轻抚着端木婧雨的头顶，知道端木婧雨找她大概是有什么事情要跟她说，便道：“小雨，是有什么事情要跟妈妈说嘛？”
　　语气犹如羽毛般轻柔，说真的，孙胜男对于端木婧雨很愧疚，如果不是她的疏忽，那端木婧雨也不会在那样的条件下生活二十几年，现在好不容易将她找了回来，她恨不得把这二十多年来的没给端木婧雨的宠爱全部弥补回来，所以对于端木婧雨提的要求她向来都是有求必应的。
　　“其实也没什么事啦，就是今晚很想跟妈妈一起睡。”端木婧雨嘴巴微嘟，撒娇般的抱住了孙胜男纤细无一点儿赘肉的细腰。
　　闻言，孙胜男“噗嗤”一声笑了出来，一对慈眉善目的眉眼弯了起来，打趣道：“都这么大的女孩子了，还要跟妈妈睡一张床啊？”
　　端木婧雨箍紧了一些孙胜男的腰，道：“不管不管，只要你还在，那我永远就是一个小孩子。”
　　孙胜男无奈的笑了笑，任由端木婧雨在她怀里拱来拱去的。
　　端木婧雨忽然抬起头来眨着亮晶晶的眸子说道：“妈，明天我们一起去逛街吧？”
　　她的眼睛很像孙胜男，一睁一眨，都透着许多风情。
　　孙胜男看着端木婧雨眨着一双如同星星般的眼睛看着她时，这完全就不能拒绝，便答应了下来。
　　第二天，孙胜男和端木婧雨来到购物中心，孙胜男见端木婧雨拉着她就站在这里，也不走动，不解的问：“不是要出来逛街吗？怎么不走？”
　　端木婧雨笑嘻嘻的说：“还有一个人，等一下你就知道了，给你一个惊喜。”
　　孙胜男虽然还是觉得不解，但是也不再多问，静静的陪着端木婧雨在这等。
　　片刻，江敏月的身影就出现在了两人面前，孙胜男看到江敏月，惊讶的瞪大了眼睛问：“小敏？”
　　“我们这次是第一次在一起逛街，我们仨的关系还挺特殊的，一个是妈的亲生女儿，一个是养女，不过这都不是问题，反正不管怎么样，我们都是妈的女儿，而且江小姐现在不是跟我大哥在一起了嘛，也等同于我妈的半个女儿了，妈，你现在有两个女儿了，你开心吗？”端木婧雨紧紧挽着孙胜男的手臂，撒娇似的说着。
　　孙胜男看了看江敏月，又看了看端木婧雨，眉开眼笑起来：“开心，当然开心了好不容易我们仨能一起出来，要玩的开心一点才行。”
　　江敏月看着眼前的这对母女，回想到了以前她跟孙胜男也是这般亲近，心里突然就觉得有些不是滋味起来，她极轻的叹了一口气，摇摇头，把这些乱七八糟的想法抛之脑后去了。
　　她看着端木婧雨笑的天真无邪的模样，总觉得她刚才说的那番话话里有话。


第348章 端木靖雨的计划
　　孙胜男左手挽着江敏月，右手挽着端木婧雨，可谓说她们仨是这条街上最显眼的了，如果别人不知道孙胜男的年纪，肯定会以为她们是三个姐妹。
　　“妈，我觉得我们的回头率好高啊，别人总是频频往后看，肯定都觉得我们好漂亮，而且你看起来根本就不像是我妈，倒像是一对姐妹。”端木婧雨在孙胜男耳边小声的说着。
　　孙胜男被端木婧雨这句话逗的笑了起来，嘴角的笑意渐渐染开了。
　　从江敏月这个角度只能看到端木婧雨和孙胜男说了些什么，两个人就哈哈笑了起来，但是并没有听到她们说了些什么。
　　江敏月垂下了眼帘，嘴角努力噙着一丝淡笑。
　　端木婧雨还在说话逗孙胜男开心，但是余光却往江敏月身上瞟去，看到她低着头，端木婧雨扬了扬眉，眼里划过一抹得意。
　　几人走进一家服装店里，转了一圈之后，端木婧雨拿着一件浅灰色的毛呢子大衣还有一件内搭裙子摆在孙胜男面前笑道：“妈，你去试试这件衣服吧，这件衣服很符合你的气质哦！”
　　孙胜男伸手摸了摸这件衣服的面料，的确是挺舒服的，便接过来，笑着应了一声“好。”
　　孙胜男拿着衣服进了试衣间之后，外面就只剩下江敏月和端木婧雨了，两人之间的氛围本来就有些尴尬，现在就只剩下她们两人，气氛更加微妙了，都找不到话题来聊。
　　江敏月没有觉得尴尬，反倒是觉得他们就这样保持沉默就好，互相不打扰彼此。
　　“你觉得现在妈是更加喜欢我一些还是喜欢你一些？”端木婧雨出话打破了这片寂静，却没想，她的这句话却让原本就微妙的气氛变得更加沉寂起来。
　　江敏月没说话，下颔绷得紧紧的，她不傻，自然知道端木婧雨突然把她约出来绝不是想简简单单的逛一次街，但是她不想去猜了，整天都猜来猜去的，这样的日子有些乏味。
　　见江敏月不说话，端木婧雨突然就笑了，脸上洋溢着的是更加得意的笑容：“其实不说，我们都知道答案，看妈刚才一直都在跟谁说话就知道了。”
　　江敏月默默在心里翻了个白眼，孙胜男之所以一直都在跟端木婧雨说话的原因是端木婧雨一直在上杆子的跟孙胜男说话。
　　所以端木婧雨问的这个问题一点儿意义都没有，江敏月不知道该怎么回答，索性就抿紧了唇，不说话。
　　本来以为江敏月会因此受不了，跟她吵起来，然后她就可以倒打一耙，去孙胜男那里哭诉江敏月欺负她了，但是事情并不如她所愿，江敏月表情淡漠，看不出是悲还是喜。
　　端木婧雨张了张嘴，正想要说下什么的时候，孙胜男从试衣间走了出来，她站在两人面前转了个圈问：“怎么样？好看吗？”
　　“好看好看，我妈天生丽质，生来就是衣架子，自然是穿什么都好看的。”端木婧雨立马讲那些要对江敏月说的话咽了下去，换上一张满脸欢喜的样子。
　　孙胜男又把目光投向江敏月，江敏月偏头打量了一番，唇角微弯点了点头：“很好看，这件衣服很符合你的气质。”
　　虽然江敏月没有向端木婧雨那样夸赞，但是孙胜男也觉得很开心，她对着店员说：“从里面那一套新的出来，包起来。”
　　仨人从购物中心走了出来，正商量着该去哪个美容中心的时候，端木婧雨漫不经心的看了一眼手机上的时间，忽然捂着肚子，神色不好的说道：“妈，我先去上个厕所，你们就在这里等我。”
　　孙胜男看着端木婧雨秀眉紧紧皱到一起，整张小脸也痛苦的皱到一起，她也跟着皱起了眉头道：“好，你快去吧。”
　　端木婧雨点点头，就转身往厕所的方向跑去，她着急忙慌的跑到了厕所里面，把门给紧紧锁上了，拨了一个号码出去，那边很快就把电话接通了。
　　“一会儿你们找准时机就往她身上撞去知道没？最好是她一个人独处的时候。”端木婧雨向电话那头的人叮嘱着。
　　其实她坐下这个决定，内心也是十分纠结与复杂的，端木婧雨知道她这样做是非常不对的，但是她想不了那么多了，只有这个办法是最好的了，她不得不实行。
　　“好。”那边很痛快的就答应了下来。
　　……
　　“怕等会儿小雨回来找不到我们，我们就在这里等着她吧。”孙胜男拉着江敏月往走道里面走了走。
　　江敏月乖巧的任由孙胜男拉着她往里走。
　　看着孙胜男抓着她的那只手，江敏月觉得仿佛又回到了以前她还是孙胜男女儿的那段日子，孙胜男还是什么都没有变，对她的态度还是一如既往的好。
　　江敏月的思绪飞了出去，以至于孙胜男说的话她都没有听见，直到孙胜男伸出五根手指在她面前晃了晃，江敏月的七魂六魄才被拉了回来，她瞪大了眼睛问道：“你刚刚说了些什么？”
　　看到江敏月一副被吓到了的样子，孙胜男不觉有些想笑，还是把刚才的话重复了一遍：“我说，既然你和阿晟好不容易在一起了，那就一定要好好的在一起，阿晟身上有很多缺点，你也可以多包容
　　包容他，他要是欺负了你，你就告诉我，我一定会好好教训他的。”
　　其实江敏月觉得在她和端木晟的这段恋爱当中，大部分时间都是男子在迁就着她，经常耍一些小性子的人也是她，现在端木晟被贬的一无是处，她倒是被夸上了天去，耳根子突然就有些发热，有些不好意思起来。
　　“哪有，阿晟他也挺好的，对我也很好，我觉得倒是我有很多做的不好的地方。”江敏月不想让孙胜男看见自己脸上的红晕，便低下了头去。
　　孙胜男瞧见了江敏月脸上的蜜色，强忍住笑意，故作责怪的说道：“你也是我一手带大的孩子，你什么性子我自然很清楚，你性子软，却又透着一股倔强，受了委屈也不会跟别人说。”


第349章 意外的车祸
　　孙胜男这句话一下子就戳到了江敏月的心坎，让她的眼眶突然就有些发热，江敏月闭了闭眼，费了好大的功夫才没让眼泪流下来，缓了一会儿，心情平静下来之后，江敏月才说：“好，他要是欺负了我的话，我一定会跟你说的，到时候你可一定不要偏心，替我好好教训教训他。”
　　与此同时，正在开会的端木晟莫名其妙的就打了一个喷嚏，其他人满脸惊讶的看着他，想不到向来身体很好的端木晟竟然会有感冒的一天？
　　端木晟揉了揉鼻子，也觉得纳闷，怎么会无缘无故就打了一个喷嚏？
　　另一边，江敏月还和孙胜男站在路边等着端木婧雨，突然江敏月目光落在了前面的小吃摊上，虽然小吃摊上东西都不太卫生，但是不可否认的是，那些都很好吃，想来孙胜男都没有吃过这些东西，江敏月一双黑白分明的眸子在眼眶里转了转，提议道：“妈，你想吃点小吃吗？可好吃了。”
　　孙胜男听到小吃的时候，眉头微不可查的皱了一下，她的皮肤保养的好和健康的饮食习惯脱不了干系，路边摊上的东西，她连看都不会看一眼，但是现在看到江敏月闪着希翼的一双眸子，拒绝的话卡在喉里，说不出来。
　　也就是吃这么一次，造成不了什么影响的，孙胜男便点头答应了下来。
　　“好，那您在这里等着我就好，我去给你买一些回来。”说着，江敏月就往前面走去。
　　与此同时，不远处有一辆骑着摩托车的人一直紧盯着她们的方向，黑色的鸭舌帽把他的面容遮挡了起来，看到江敏月走远了，他就立马踩下了油门，往孙胜男的方向冲了过去。
　　孙胜男觉得无聊，低着头看着地面，完全没注意到身后有一辆车正朝她的方向开来。
　　等她反应过来时时候已经来不及了，摩托车离她就只有半米不到的距离，她惊慌失措的往后退，可是后退的速度哪会有摩托车的速度快，不过她往后退也是关键的一步，至少她躲过了被摩托车撞飞这一劫，但是也难逃被撞，她被撞倒在了地上。
　　如果她没有往后退的话，估计现在已经被撞出了七八米了吧。
　　肇事者踩动油门，噌噌噌的往前跑，连头都没有回。
　　孙胜男趴在地上，痛苦的皱起眉头，手捂着被撞到的地方。
　　正好这时，端木婧雨从不远处赶了过来，看到孙胜男趴在地上，她慌忙的跑了过去，蹲在地上问：“妈，你怎么了？”她看着孙胜男一脸痛苦的样子，泪水在她的眼眶里不停的打着转。
　　听出了端木婧雨的哭腔，孙胜男肉体上痛，心更痛，安慰道：“先别哭了，先把我送去医院看看吧。”
　　孙胜男这么一提醒，端木婧雨才反应过来要去医院，她连忙将孙胜男从地上扶起来，还好孙胜男的体重和身材一样匀称，再加上她以前又做过许多农活，所以扶着孙胜男，她也不是很吃力。
　　把孙胜男送到诊救室之后，端木婧雨就给端木晟打了个电话，端木晟刚开完会，就接到了端木婧雨的电话，骨节分明的手指在手机上点了点，将电话接通了，他扯了扯嘴角道：“怎么了？”
　　电话那头是端木婧雨带有哭腔的声音“大哥你快来医院吧，妈被别人给撞到了，我们现在在医院，我也不知道会不会有事。”
　　闻言，端木晟平静的脸上才有了情绪，他拧了拧眉道：“好，我现在就赶过去。”
　　挂断电话之后，端木婧雨擦了擦脸上的泪水，她扯起唇角笑了笑，哪里还有刚才我见犹怜的模样，接着又给江敏月打了个电话过去。
　　江敏月这边还在着急的找着孙胜男，她刚买完小吃回来，就没有看见孙胜男的身影了，给端木婧雨打电话却是关机状态，看到端木婧雨给她打电话过来，立马接了起来。
　　“妈她现在在医院里。”端木婧雨的声音冷冷的，不带有一丝情感。
　　闻言，江敏月惊愕的问道：“怎么了？为什么突然跑到医院去了？”
　　“你来医院看看不就知道了。”不等江敏月说话，端木婧雨就将电话给挂断了。
　　江敏月手握着手机，站在路边，往后踉跄了好几步，好一会儿才反应过来，立马往医院赶去。
　　去到医院，江敏月问了一下医院的前台，跑到孙胜男诊治的那个诊室，看到端木婧雨坐在长椅上，她连忙上前问道：“怎么了？妈她怎么会突然来医院？”
　　端木婧雨冷冷的嗤笑一声：“这句话不应该是我问你吗？我就去上个厕所，而你一直在妈身边，到底发生什么了不应该是你最清楚吗？”
　　江敏月当然听出了话语里的尖酸刻薄，她垂下眼来，嘴角抿成一条线。
　　见江敏月不说话了，端木婧雨冷冷瞥她一眼道：“我上完厕所的时候看到妈趴在地上，她说是被一辆摩托车给撞到了。”
　　捕捉到关键的字眼，江敏月还没从惊愣中反应过来，身子控制不住的颤栗起来，浓密的长睫轻颤着。
　　正在这时，端木晟和端木临赶到医院来了
　　走廊上很空旷，所以两人的脚步声显得格外的突兀，还有鞋子与地板发出的吱吱呀呀的碰撞声，端木婧雨听到声音，转过身去，满脸委屈的跑到端木晟面前，说“哥，你们终于来了，妈现在还不知道是什么情况。”
　　端木晟倒是显得很平静，他薄唇微开问：“事情的来龙去脉是怎么回事？”
　　端木婧雨就把她去上厕所，然后孙胜男就被撞了的来龙去脉说了一遍。
　　等她说完，诊室的红灯变成了绿灯，一个医生从里面走了出来，几人连忙迎上去，江敏月开口问道：“医生，我妈她怎么样了？”
　　医生扯下口罩道：“伤到了骨头，但是并没有什么大碍，只要好好修养一段时间，很快就能恢复的。”
　　闻言，众人的心才松了一口气。
　　端木临忿忿不平道：“虽然妈没有什么大碍，但是绝对不能放过那个肇事者，一定要将那个人给找出来。”
　　端木婧雨也在后面补充了一句：“如果江敏月不乱走，好好看着妈的话，妈或许也不会遭受这样的天灾人祸。”
　　一句话，就把责任推到了江敏月身上去。


第350章 假意埋怨
　　对于其端木靖雨的随意指控，原本就是没有证据的，毕竟当时发生了什么，只有看了监控才知道。
　　这会儿，一群人从监控室出来，江敏月跟在端木晟身后，手捏着包包愧疚之情油然而生。
　　走在前面的端木临止住脚步转身怒气冲冲地看着江敏月：“你不好好陪着妈你去干什么了你？”
　　“对啊江姐姐，我就上了一个厕所你怎么没有看好妈妈呢？”端木婧雨在一旁附和，心里暗暗冷笑。
　　“我……”江敏月一句话梗着喉咙里，在此刻所有的解释都好像是在推脱责任。
　　端木临埋怨她，她的心里也不好受，要是自己不走开一直陪着孙胜男也就不会出事了。
　　“对不起。”江敏月。
　　“你不应该给我道歉，你应该给妈道歉，好歹你以前也是她的女儿吧？”端木临逼近江敏月居高临下地对着她，火药味十足。
　　“真不知道你一天天迷迷糊糊干什么吃的？”
　　……
　　端木临埋怨的话一句接着一句，听的人心里极不舒服，江敏月委屈地低着头。
　　“够了。”端木晟低呵一声，脸上难看。
　　端木临及时住嘴，瞄了眼明显已经生气的端木晟嘀咕道：“我说几句怎么了，谁让她不看好妈。”
　　“端木临，你再说一句……”端木晟警告他。
　　江敏月伸手拉了拉端木晟的衣角，冲他摇头示意他不要说下去，她不想看到她们兄弟二人吵架。
　　“你有什么埋怨都给我咽回去，我相信敏敏，你质疑她就是在质疑我，明白了吗？”端木晟气场强大说出来的话也给人一种强烈的压迫感。
　　端木临张了张嘴说不出来话，转脸瞪了眼江敏月，江敏月专注且感动地看着端木晟并没有看到他的眼神。
　　端木临生气地转身上了停在路边的车，车子剑一样冲出去，留下一串愤怒地车尾气。
　　端木晟对上江敏月的眼睛，伸手拉住她的手。
　　“冷吗？手怎么这么凉？”端木晟柔声询问。
　　江敏月摇头将手抽回。
　　一直被晾在一边的端木婧雨恶狠狠地盯着两人，那双眼睛犹如毒蛇的眼睛，恶毒难看。
　　江敏月都将孙胜男害进医院了，端木晟还相信她维护她，这根本就不是她想要的结果。
　　“我想去医院看看。”江敏月看着端木晟说，眼中充满渴求是在争取他的同意。
　　端木晟点头同意。
　　“哥，我也去看看妈妈。”端木婧雨走过来要去挽端木晟的胳膊。
　　端木晟不动声色地往后退了一步和她保持距离。
　　端木婧雨当作什么也没发生，抿了抿唇面上担忧地说道：“哥，我很担心妈妈，但是车被二哥开走了，我能不能乘你的车子去？”
　　“嗯。”端木晟轻轻嗯了一声，抬步就走。
　　端木婧雨加快脚步走在江敏月前面率先打开副驾驶的门，端木晟皱眉说道：“你去坐后面。”
　　端木婧雨动作一滞，脸羞红瞪了眼站在后车门旁的江敏月，不甘心地钻进去啪地关上车门。她没有胆量去挑战端木晟的话。
　　江敏月懵懵地做进副驾驶，一路上车里气氛凝重，江敏月始终感觉有一双眼睛在盯着自己，可是透过后视镜看过去又什么也没有，端木婧雨始终在低头玩手机。
　　医院病房。
　　三人进门，江敏月躺在病床上还没有醒来，端木临坐在一旁的沙发上两只脚搭在茶几上吊儿郎当地。
　　听见开门声抬眼看了一眼便重新低下头玩手机，当作什么也没看见。
　　端木晟看着他那副样子，眉头一皱冰冷地说道：“把脚放下。”
　　端木临堵着耳朵当作没听见但当端木晟叫他名字的时候身体毫无骨气地听从了。
　　“她来干什么？”端木临将气发泄到江敏月的身上。
　　“我来看看情况怎么样了。”江敏月轻声说道。
　　端木临冷哼一声。
　　坐了一会儿病房中怪异的气氛让江敏月感到不自在，她对端木晟说了一句出去走走起身往外走。
　　“我和你一起，去找医生。”端木晟起身跟着她一起出了病房。
　　从办公室出来，江敏月无力地坐在走廊的椅子上，她抬头看着站在她面前的端木晟问：“真的会好吗？”
　　“会的。”
　　“可是现在情况还没有一点好转，我好担心啊！”江敏月想要一个答案更想要一种安慰。
　　端木晟这一次没有回答她的问题而是揽着她的肩膀将她拥进怀里，用拥抱来安慰她。
　　“不要担心，一切有我，妈妈会好起来的。”
　　跟着两人身后出来的端木婧雨看到这一幕握着拳头指甲深深地扣进手心里。
　　她从医院出来憋了一肚子的气，事情都没有按照她想象的发展。
　　端木婧雨回到家刚坐到沙发上就接到了莫子欣的电话，约她出去逛街。
　　很快两人就在商场见了面。
　　“你看起来心情不是很好。”莫子欣挽着端木婧雨的胳膊说道。
　　端木婧雨伸手摸了摸自己的脸问：“很明显吗？”
　　“很明显，有什么不开心的可以和我说说。”莫子欣回答。
　　“也没什么？我觉得这件衣服很适合你。”端木婧雨岔开话题，不去看她。
　　“是不是因为江敏月？”
　　端木婧雨没有立即回答而是过了一会儿两人走到相对安静的地方，端木婧雨才吐出憋在心里的话。
　　“就是因为江敏月，她到底有什么本事让端木晟那么相信她。”端木婧雨对着江敏月埋怨。
　　“到底是怎么回事？”江敏月让她将事情的经过说给她听。
　　端木婧雨将事情经过说了，江敏月眼睛微眯唇角勾起一抹别扭的弧度。
　　“我帮你。”莫子欣对着端木婧雨说道，眼里精光一片明显是心中已经有了主意。
　　端木婧雨眼前一亮，挽住她的胳膊问：“真的？那你想好怎么做了吗？”
　　“暂时保密。”莫子欣愉悦地笑着。
　　端木婧雨没有多问，只要能让江敏月不痛快就行。
　　“走吧！在陪我逛一会。”莫子欣拉着端木婧雨去逛，两人的心情都要比刚才好，看什么都顺眼。
　　端木婧雨提着东西站在车外提醒莫子欣：“你别忘了我们在商场说好的事情。”
　　“知道了，这件事情你不用再操心了。”莫子欣关上车窗，发动车子离开。


第351章 栽赃嫁祸
　　莫子欣的办事速度很快，当天晚上她就回去找了人让他去警察局看被扣押的肇事者。
　　“速度要快，赶在警察审讯之前见到肇事者，我查过了这个人很在乎他的家人，你就用他家人作为谈判条件。”莫子欣对着电话那头的陌生人吩咐。
　　……
　　挂断电话莫子欣红唇微勾露出一个得意的笑容，她走到小茶几旁倒了一杯红酒，手指捏着酒杯晃荡，她盯着手中的红酒，黑色的眼睛被猩红的红酒染成了红色，漂亮危险。
　　“江敏月，这一次端木晟可不会信你了。”莫子欣一字一顿地说着，其中是浓浓的得意。
　　她相信这一次江敏月就是有十张嘴巴也说不清楚了，毕竟事实就摆在哪里。
　　第二天上午莫子欣特意开车到警察局外面等着。
　　她看着一个穿黑色衣服的男人进了警察局后关上车窗等着车里。
　　警察局内，莫子欣将关系都打通了，所以男人很顺利就见到了肇事者。
　　“你们只有十分钟的时间。”警察将他带到肇事者所在房间并且提醒。
　　肇事者看到陌生男人，不解地抬头看着他问：“你是谁？”
　　“不要管我是谁。”男人从口袋中掏出一张银行卡给他看：“这里面有二十万。”
　　肇事者看都没看显然不在乎的样子，男人冷哼一声将卡收进口袋里，接着又说：“我给了你家人一笔钱，并且会替你好好照顾她们的。”
　　“你说真的？”肇事者刷地盯着他的眼睛，急切地问。
　　与钱相比他更在乎他的家人。
　　“当然，只要你在审讯的时候说是江敏月指使你的，那这些都好说。”
　　……
　　十分钟后男人满意地从警察局出来，他走过去敲了敲莫子欣的车窗。
　　车窗降下，莫子欣带着墨镜冷漠地问他：“办好了？”
　　“有我办不成的事吗？”男人冷哼一声，轻蔑地回答她。
　　男人两根手指捻了捻，意思是要钱，莫子欣从包中掏出一张银行卡扔给他。“回去收拾好东西。”
　　男人将卡收进口袋里转身就走，这场暗地里的交易并没有人发现。
　　这边警察提审了肇事者。
　　“为什么要去撞人？”两个警察，一个警察问一个警察做记录。
　　“喝酒喝醉了。”肇事者看着警察漫不经心地回答。一听就是在说谎，因为他们在将人抓回来的时候做过酒精测试，滴酒未沾。
　　警察被气的一拍桌子，震耳欲聋的声音在密闭的小房间内乍然而起。
　　“说实话，到底是为什么？是不是有人指使你这么做的？”
　　“我不敢说。”
　　“这里是警察局，你有什么不敢说的。”警察。
　　肇事者左右看看低下头不说话。
　　“抬起头，你老实说出来，我们能保证你的安全。”警察看他一幅想说又不敢说的样子，觉得那个幕后指使者肯定有些势力。
　　“是江敏月，是她指使我去撞人的。”肇事者终于脱口而出，但说出来的名字却让两个警察大惊。
　　江敏月，怎么可能是江敏月。
　　两个警察相视一看，一致认为是肇事者在说谎。
　　“你还不老实你。”警察愤怒地质问他，觉得被眼前的人刷的团团转，刚开始不承认现在又说江敏月是幕后指使者。
　　“警官，我说的都是老实话，江敏月就是幕后指使者。”肇事者一句话咬死自己是被江敏月指使的，不管警察怎么问他都不松口，最后没办法只好将人重新关起来等着过后审讯。
　　袁翼急匆匆闯进端木晟的办公室。
　　端木晟抬头皱眉问他：“怎么回事？”
　　“从警察局哪里传出来消息，肇事者咬定是江敏月指使的。”袁翼将门关上在他办公桌前站定说道。
　　还没等袁翼说下去，端木晟就已经站了起来拿了车钥匙准备离开。
　　“你别着急，路上开车慢一点。”袁翼在他身后提醒，边说边摇头。
　　端木晟拐去接了江敏月。
　　车上江敏月紧张地和端木晟解释：“我根本就不认识肇事者，他为什么要说我是背后指使的。”
　　“不是我，真的不是我。”
　　端木晟伸手握住她的手安慰：“我知道，我一直都是相信你的。”他听到消息后第一念头就是肇事者在说谎，她不相信江敏月会是背后的指使者。
　　江敏月很感动到这个时候了端木晟还是选择相信自己。
　　两人到了警察局，端木晟要求见肇事者。警察很为难这个时候是不允许见的，更何况端木晟还是带着江敏月来的，她可是疑似背后指使人。
　　僵持了一会儿，最终还是答应了端木晟，他们实在是得罪不起这个人。
　　端木晟和江敏月跟着两名警察进了审讯室。
　　“你们还要问到什么时候，该交代的我都交代完了。我是被指使的，指使我的那个人就是江敏月。”肇事者三两句话翻来覆去地来回说。
　　“我还没问呢？”警察一拍桌子显示出自己的威严。
　　“我已经答完了。”说完他直接闭上嘴眼神飘忽不定就是不去看警察，不管怎么问都撬不开他的嘴巴。
　　警察面上有点挂不住，偷偷看了眼站在边上的端木晟。
　　端木晟突然抬步走到肇事者的面前，居高临下地看着他冷冷地发问：“你再说一遍是谁指使你的。”
　　肇事者感觉到一种强烈地压迫感，顿感浑身不自在，他不敢去看面前人的低着头结结巴巴地说：“江敏月，就是江……”
　　话没有说完他感觉脖颈一凉，被一双冰凉的手握着，端木晟掐着肇事者的后脖颈，怒从心起。
　　江敏月和警察走过来握着他的手将他拉开。“你别冲动。”
　　“江敏月，江敏月她就是幕后指使者，他给了我钱让我去撞人。”肇事者双眼猩红声嘶力竭地冲着警察嘶吼。
　　江敏月指尖冰凉，她感觉周围只剩下她一个人，凄冷无助。她没有办法去反驳肇事者的话，她没有证据，没有理由让所有人都相信她。
　　端木晟感觉手心里的手在颤抖，他反应过来将手握的更紧了。


第352章 袁翼的厉害
　　从警察局出来外面下起了雨，天空黑压压一片，大雨点落在地上溅起声音听得人烦躁。
　　让他们意外的是在这雨天见到了端木婧雨，她打着一把伞站在车边含笑着看着他们。
　　端木晟一手打着伞一手护着江敏月想要当做没看见端木婧雨。
　　端木婧雨冲他们挥了挥手喊：“哥。”
　　“过去吧！”江敏月出声说道，她不想让他难做。
　　两人走到端木婧雨的面前，端木婧雨打量着两个人不说话，端木晟略显不耐烦地问：“有什么事？”
　　“我听说肇事者说江敏月是背后指使者，就过来看看没想到你们也在。”端木婧。
　　端木晟拧眉看她，眼神中带着浓重的警告。
　　端木婧雨缩缩脖子当做没有看见，她转脸对着江敏月。“你有什么事可以冲我来，为什么要去找人去撞妈？”
　　端木婧雨句句责怪，责怪她狼心狗肺，恩将仇报，江敏月想要否认，想要解释在肚子里打了几遍草稿翻来覆去说不出去。
　　她说的让人无可挑剔，无从反驳在表面上她就是那个指使肇事者的背后黑手。
　　江敏月的心咚咚跳着比雨打在地上还要乱，端木晟感受到她的手越来越凉，和冰一样的冷。
　　端木晟清冷黑沉的眼睛里闪着冰冷冷地寒光，他怒呵一声：“端木婧雨，事情还没有调查清楚，不要再胡说八道。”
　　“如果再让我听见一句你针对江敏月的话，后果自负。”说完他拉着江敏月上了车。
　　端木婧雨被他的气势吓到了，等到反应过来只能看见车尾。
　　她气的发抖，脸变得青紫，都到这份上了端木晟还事选择相信她，为什么，这到底是为什么？
　　端木婧雨清秀精致的面庞变得冷漠僵硬，原本是想过来责备江敏月两句却反过来被端木晟警告了。
　　江敏月愣愣地被端木晟带到车上系好安全带，人依旧没反应，不知道神游到了那里。
　　端木晟找了一根常备在车上的毛巾细心地给她擦被打湿的头发，也许是他手上每个轻重弄疼了江敏月，她回过神接过端木晟的毛巾。
　　“谢谢，我自己来。”
　　端木晟按着她的肩膀将人板正让她看着自己。“江敏月，你不要把她们说的话放在心上，你做没做我心里清楚，我信你。”
　　江敏月鼻子一酸，眼泪在眼角处打转，端木晟相信她，他还愿意相信自己那就够了，不要管别人说什么，江敏月在心里默默地想。
　　第二天稍稍恢复的江敏月提着饭盒去医院看望孙胜男，冤家路狭她和端木婧雨又一次在电梯里碰见了。
　　出了电梯端木婧雨挡在她的面前堵住去路。
　　“你还有脸来？”端木婧雨趾高气昂地对着江敏月冷嘲热讽。
　　江敏月充耳不闻，不想在人来人往的医院与她计较而且现在她一心想要去看孙胜男。
　　可端木婧雨哪里肯就此放过她，江敏月走一步她也走一步生生让人过不去。
　　“端木婧雨你到底想干什么？”江敏月心中升起一团怒火，她愤怒地看着端木婧雨。
　　“你差一点害死我的妈妈，我今天是不会让你过去的。”
　　“我说过了，我没有做过。”她的语言过于苍白无力，端木婧雨不罢休对着她又是一通责怪。
　　江敏月平静地听着无力反驳，末了转身离开医院，端木婧雨高傲地看着她的背影，从鼻孔中挤出一声得意的冷哼。
　　她踩着高跟鞋带着胜利者的姿态朝病房走去。
　　另一边公司内。
　　袁翼拿着几份文件进了端木晟的办公室，当看到坐在沙发上喝茶的端木晟的时候他还有点纳闷。
　　总裁什么时候这么有闲工夫了，竟然坐那喝茶。
　　“总裁，这几份文件需要你签字。”袁翼将文件打开放在他面前的茶几上，向他说道。
　　端木晟拿起文件翻看，确定没有问题之后在末尾签上自己的名字，合上文件夹他抬头看着面前的助理袁翼。
　　“我有点事情需要你去调查一下。”
　　“总裁，你说。”袁翼恭恭敬敬地道。
　　他心里对端木晟让他调查的事情有了一二，如果没有猜错是因为江敏月
　　端木晟手指轻轻扣着杯壁，他当然已经想好对策了但是需要一个人去执行。
　　到底是谁和江敏月有着深仇大恨，竟然大费周章来对付她。
　　“现在唯一可以利用的就是被扣押的肇事者，我需要你去接触他从他身上找突破口。”端木晟一字一句将自己的计划说给袁翼听。
　　“你想让我去？”
　　端木晟抬眼看他，意思尤为明显。那眼神好像再说你不去我去。
　　袁翼尴尬地摸摸鼻子。
　　经过这一次谈话，隔天袁翼就被送进了监狱。
　　他染着头发穿着皮衣皮裤一看就是问题人，也是难为袁翼实打实地演了一次社会青年。
　　袁翼被警察押着送进了肇事者的房间。
　　“进去老实呆着。”警察打开铁门让袁翼进去，动作粗鲁语气也相当不好。
　　袁翼转头瞪了一眼那个警察往地上碎了一口唾沫。“切，等老子出去让你好看。”
　　“老实点，吓唬谁呢你。”警察用警棍敲了两下铁门大呵一声。
　　袁翼把握着尺度，差不多后老老实实地找了一个地方坐下，那个目标人物肇事者就坐在他对面，只要他抬眼两人的视线就能对上。
　　他进来可是带着任务进来的，为的就是搭上肇事者好套话。
　　袁翼无聊地一双眼睛到处看，边看边嘀咕：“这条件不错啊！没想到住个监狱也能这么爽。”
　　他的话成功引起了对面肇事者的注意：“嘿，你犯什么事了？”
　　“嗨，没啥大事抢劫，也是倒霉遇上了个多管闲事的，不然我早跑了。”袁翼翘着二郎腿漫不经心地回答他的话，末了又问：“你因为什么啊？”
　　“撞人，不过我很快就能出去了，因为我是被指使的。”也许都是嫌疑犯，肇事者也没藏这噎着一五一十地说道，但也留了个心眼。
　　“呦，那你应该得了一笔钱吧！谁指使你的能告诉哥们吗？”袁翼问。
　　肇事者嘿嘿一笑不再搭理袁翼，袁翼也知是自己心急便就此打住没在问下去。
　　袁翼想反正自己都进来了，套话也不急于这一时。


第353章 套得真相
　　阴冷的监狱内，四处是坚固的墙壁，只是在上面开了一个小窗户，窗户不大，却装着坚固的铁栏，从外面可以透射进来暖暖的阳光。
　　此时处在阳光下的肇事者面无表情坐在床上，根本不与袁翼进行交流，像是蚌壳一样紧紧的闭着嘴巴。
　　看得袁翼有点急切了起来，要肇事者一直这样闭嘴，拒绝沟通的话，那端木晟交代的事就棘手了。
　　就在一个淡定像是老僧入定，一个急的跟那热锅上的蚂蚁的时候。
　　外面忽然传来了动静，是一个妇女带着孩子，哀求不止，求警务人员让她进去看看孩子他爸，但警务人员是吃了秤砣铁了心，公事公办的态度，拒绝妇女带孩子进去探监。
　　见进去无望了，妇女直接抱在孩子在那嚎啕大哭起来，哭得是撕心裂肺，哭得是声儿太大了，连监狱里面都听见了。
　　本来一直不说话的肇事者突然嘴里喊了两个名字，是在喊他妻子和孩子的名字，一边还眼角流出了痛苦和难受的泪水。
　　看到这一幕的袁翼瞬间觉得，端木晟交代的事是有眉目了。
　　袁翼向肇事者的身边靠了靠，一脸关心的问：“兄弟，外面是你媳妇和孩子是吗？”
　　“.”肇事者只是眼巴巴的向监狱外看去，眼泪不断的流出来，根本就不理会袁翼。
　　袁翼继续耐心的说：“你是不是想见见你的媳妇和孩子啊？”
　　这句话引得肇事者眼睛向他这里看了看，却没说话，痛苦绝望的低下头继续无声的流泪，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，可见这肇事者对妻儿的爱很深，愧疚也是有的。
　　袁翼小声的说：“我可以帮你，见到你媳妇和孩子。你要信任我的话，你就点点头。”
　　诱饵抛了出去了，肇事者思念妻儿深重，瞬间就咬了钩，抬起头了头，一把死死的抓住了袁翼的手腕，眼神直直的盯着袁翼看，看得袁翼心里毛毛的，像是被什么东西盯了上去，只是没有危险罢了。
　　“你说的是真的？”由于刚开口说话，嗓子有点干哑。
　　袁翼扯着嘴角笑了笑，神情温和的说：“真的，只要你听我的，我一定让你见到你媳妇和孩子。”说着，看了看被肇事者的抓的死紧的手腕，同样是男人，被另一个男人抓着一是觉得有点尴尬，二是被抓的有点不舒服。
　　肇事者根本就没看懂他眼神里的意思，只是听懂他说他可以帮他，眼神里燃了光，是希望的光，然后用力的点点头：“好，我听你，只要你让我见到我媳妇和孩子，以后这恩情我记一辈子。”
　　“好，好！”袁翼用了力气将手腕扯了回去，被抓的时间久了，手腕有点疼，不禁的皱眉揉了揉手腕，活动了一下筋骨。
　　随手，袁翼告诉了肇事者该怎么做，让他们两在监狱里发生口角，大打出手，将对方打的伤口出血，引来警务人员，那时候监牢里的门打开了，你和我吵着要分开关，让警务人员不得不将你带出去，那时候你立马跑出去，去见你的妻子和孩子，而我会想办法将警务人员拖延出，最多帮你拖延五分钟，这段时间你必须把握好机会。
　　因此，肇事者和袁翼在监狱里挥舞拳头打向彼此的脸和胸口的一幕就发生了。
　　“好好的，你怎么打人？我不就说了一句你见不到你媳妇和孩子嘛，你咋就跟狗一样就动手打人呢？”一边打，袁翼一边嚷嚷。
　　肇事者双眼赤红，像是看仇人一样的盯着袁翼看：“你说我儿子没爸爸，说我媳妇没老公，你就该打！你嘴碎，就该打！”
　　说着，像是发了疯一样按着袁翼就在地上，一顿的猛揍啊，那是真打啊，一点后劲儿都没留啊，袁翼被揍的鼻青脸肿的，全身差点就没一块好的了，神经不断的传出一个信息，痛。
　　袁翼扯着嗓子喊：“打人啦，要打死人啦，还有没有人来管管啊！要出人命啦！”
　　这么一喊，动静就大了，立马就惊动了警务人员，过来一看肇事者按着袁翼往死里打，立即将门打开了，上去硬是把肇事者从袁翼的身上拽开。
　　“你们两个是怎么回事？”警务人员手里拿着电棍，板着脸质问道。
　　肇事者一句话也不说，眼睛就死死的盯着袁翼，还往外冒着凶光，那意思我非得揍死这小子不可。
　　袁翼嬉皮笑脸的说：“警察叔叔，我们刚刚因为一点小矛盾就吵起来了，我也没说什么，他就跟疯狗一样抓着我揍，你看看我这脸给揍的，嘶，都发紫了，还流血了。”一边说一边露出痛苦的表情。
　　见此，警务人员审视的目光看向了肇事者问：“他说的可是真的？你有什么要补充的？”
　　“.”肇事者不说话，就那么凶狠的盯着袁翼看。
　　袁翼立即露出害怕的神情说：“警察叔叔，你看你看，他这人还想打我呢，我这小身板那禁得住他揍啊，你们赶紧把他带出去换一个房间吧，不然我迟早被他打死了。”
　　说着，肇事者也很配合，就要挣脱警务人员的桎梏，动手要揍袁翼。见是这样的情况，警务人员为了避免再发生斗殴出现流血的事件，就将肇事者带了出去，刚出监牢的大门没几步，那肇事者像是发了疯一样，往前冲，跑的飞快，警务人员在后面喊了一几声站住。
　　冲出去的肇事者很快的就见到了他的妻子和孩子，立即一家三口失声痛苦的抱在了一块。
　　至于袁翼这么，正和警务人员说话呢。
　　“你这小兄弟可狠啊！”警务人员调侃的看着袁翼脸上的伤说。
　　袁翼笑了笑说：“我老板交代的事，我必须办的明明白白的，也谢谢你们警务人员的配合啊，帮忙演了一出戏，拦住了他的家人，不然这家伙还不肯放下戒心与我交流呢。”
　　实际上，外面被拦下的妇人和孩子，不让他们进去探监肇事者，是端木晟的主意。
　　如愿见到孩子的肇事者，五分钟后被警务人员强行的带走了回到了监狱里，对着袁翼鞠躬说了一声：“谢谢！”
　　“没事没事！”袁翼摆摆手一点不在意的说。
　　由此，肇事者在和袁翼的接触中，慢慢的相信了他，在一次谈话中，向袁翼说明了他是怎么进来的，是谁出钱收买了他，让她诬陷江敏月是指使他撞人的人，也表达了对诬蔑江敏月的良心不安。
　　而袁翼将准备好的录音笔打开了，将肇事者说的一字不落的全部录下了，随后露出一个开心的笑容，终于将老板交代的事办好了，可以从这个鬼地方出去了。


第354章 洗清罪名
　　袁翼过几天以服刑期限已经满的原因，与肇事者撒热泪告别，走出了监狱的大门，刚一出去，他就对端木晟打了电话。
　　“老板，你交代给我的事，我已经帮你查清楚，确实买凶撞伤夫人的事与江敏月小姐是没有关系的，是有人故意买通了肇事者，让他做的假证。”
　　“那你知道是谁买通了肇事者吗？”端木晟在电话那头问，此时的他坐在椅子上，手里正拿着一份文件看呢，看的正头疼呢。
　　袁翼被这么一问，顿时语塞了：“那个，这事我还没查，等给我两天的时间我去查查。”说完，就立马把电话挂了，他怕他要是挂晚了电话的话，他家老板会骂他，骂的是狗血淋头的。
　　既然向老板保证了要两天时间内查出结果，袁翼回到家里简单的收拾了一身衣服，后来开车出去了，去好一些关系看能不能抓出那个买通肇事者的人。
　　可惜的是，结果一无所获，端木晟知道后却没有说什么，只是嗯了一声。
　　而那个被莫子欣派去进监狱买通肇事着的人，已经被她安排了机票，坐上了飞机，逃出了国外了。
　　由此，袁翼就算是有通天的本领也是找不到人的，线索就这么断了。
　　虽然，没有把买通的人找到，但袁翼用录音笔录下的片段，可以作为证据，以洗清江敏月的罪名。
　　这一份证据，是袁翼拖着疲倦的身体，开着车来到了警察局，亲自交给了警方的。
　　在等候室呢，见到了警察人员。
　　“袁翼先生，你交给我们的这一份录音呢，我们还需要做一下鉴真，还希望你能配合和理解，回去等候我们的消息。”警察人员公事公办的说。
　　袁翼温和的说：“好，我回去等你们的消息。”
　　回去之后，不出三天的时间，袁翼接到了警方的电话，说是这份录音是真实的，可以用作证据，证明江敏月不是买凶杀人的主谋，警方将解除对江敏月的嫌疑。
　　江敏月是从端木晟那听到这个消息的，顿时开心的不断的感激他。
　　“谢谢你，谢谢你，不然我真的会被冤枉死的，我没做过的事偏偏没有人信我，还都认为是我买凶撞伤了妈，那时候也是你信任我，肯帮我，谢谢你。”江敏月有点语无伦次的说。
　　端木晟说：“我相信母亲不会看错人，所以才信任你不是买凶撞伤我母亲的人。所以你不用谢谢我，你要谢谢的话就以后多陪陪我母亲吧，我母亲挺喜欢你的。”
　　“好，我一定会多去医院看看妈的，虽然不是买凶撞伤了她，但她出现这种事，还是因为我疏忽导致的，不管怎样，只要她不醒来我就天天去看她。”江敏月坚定的说。
　　这样的她有点不一样，充满了善良和责任心，这让端木晟的心头微微一动，嘴角不免的温柔一笑。
　　江敏月看到他的笑容不禁微微一愣神，都说长得帅的男人笑起来是最迷人最动人，可见是真的啊！
　　就在这时候，端木晟的手机铃声响了，是医院来的电话：“老板，夫人醒了，夫人醒了！”电话那头的人兴奋且激动的说。
　　“好，我知道了！”端木晟挂断了电话，看向了江敏月：“好了，现在到你实行你的承诺的时候，我母亲醒来了，你去看看她吧。”
　　听见这话，江敏月的脸控制不住的露出欣喜的笑容，眼神里有了亮光：“真的吗？妈醒来了？真的是太好了！看来老天爷还是不错的嘛，我不单单洗清了嫌疑，妈还醒来了。”
　　说着，江敏月穿着高跟鞋蹬蹬的跑了出去，像是一只可爱的小兔子，端木晟看见她这样不禁的露出了温柔的笑容。
　　江敏月下了楼，出去打了车，火速的感到了医院。
　　正巧看见了孙胜男在那吃饭呢，赶忙的上前将饭碗和勺子抢了过来：“妈，你刚醒来，不能多动弹，等你彻底好了，再自己吃饭。”
　　说着，用勺子盛了一勺送到孙胜男的嘴边：“张嘴，我来亲自喂你。”
　　孙胜男愣愣的看了她一眼，随即道：“敏月，你别这样，还是我来吧，我不可能连吃个饭都做不到吧。”
　　说着，伸出手要将勺和碗拿回来，江敏月不同意执意要喂她吃饭，孙胜男无可奈何只能遂了她的意思，就这样吃完了这一顿饭。
　　“妈，对不起，要不是上次我没看好你，你也不会被车撞到，现如今只能躺在医院里。”江敏月很自责的道歉道。
　　孙胜男赶紧伸出手摸了摸她的头发说：“傻孩子，你说什么话呢，这事跟你有什么关系，是妈自己不小心，被车撞了，你可别往心里去，一直自责啊！”
　　“妈，你真的是太好了！好爱你啊！”说着，江敏月上前就将她妈抱在了怀里，把脑袋埋在她的胸膛前，吸取她身上的温暖。
　　孙胜男眼神温柔的看着江敏月，软声的说：“好啦！”
　　就在这时候，端木婧雨进来，见江敏月躺在孙胜男的怀里，顿时就怒了，将江敏月拉起来：“你怎么还有脸来看妈？要不是你孙胜男也不会出现意外，被车撞！”
　　“是我不好，但我向妈道歉了。”江敏月看向了端木婧雨，对视着她的眼睛说，没有一点畏惧。
　　端木婧雨见到她这样，更是气得要爆炸了：“就算妈原谅你了，但我绝对不会，是你都是你害的她的，要不是你她会出事吗？
　　死死的抓住这点，不断的去指责江敏月。
　　江敏月也是有脾气的，她知道自己对不起孙胜男，但轮不到别人一再二再而三的提出来，于是就要发脾气，好好的跟端木婧雨理论一下。
　　孙胜男忽然开了口了：“好了，见面就大吵大闹的，这里是医院，还能不能让人清静了？再说了，我被车撞这事和敏月没一点关系，是我自己不注意才会这样的。你不能不讲理将错硬推在他的身上吧。”
　　见孙胜男为她说话，江敏月很是感激很感动的看着她，除了端木晟以外，只有妈会这样的理解她信任她，这样的感觉很的很好，她很喜欢。
　　就算现在她找到了自己的亲生父母，可是孙胜男在她心里，是她永远的妈妈。


第355章 莫氏的比赛
　　这天早上，一大早的，江敏月来到医院看孙胜男，孙胜男看见江敏月过来了，声音温柔的看着她说:“过来了。”
　　“嗯”江敏月笑着说。
　　来到孙胜男旁边坐下，看着她渐渐好起来的脸色，心里十分开心，不过，当初怎么会被车撞呢，这件事应该好好的处理。
　　“妈，您现在感觉怎么样，是不是好了很多，没有什么别的病了吧。”说完江敏月眼神担忧的看着她。
　　孙胜男看见江敏月这个样子，笑出了声，说:“好啦，我没事，我现在一点事都没有了，除了不能下床以外，这让我有点难受，其他都还好。”
　　“妈，医生说了，你的病要安心静养，在床上不下来自然也是对你好。”江敏月无奈的说。
　　“知道了。”孙胜男笑着说，但是这种事情是她能控制的吗，现在真的感觉都好了，下床也没问题，凡事不能外出，这就让人有点烦了。
　　江敏月也知道孙胜男是什么意思，不过这病就要安心静养，伤筋动骨一百天，更何况出了车祸还伤的很严重，一定要静养才对。
　　孙胜男看着江敏月认真的样子，保证的认真点点头，江敏月才没说什么。
　　江敏月在病房中有待了一会儿，看了看病房中的时间还有外面渐渐黑下来的天色，看着孙胜男说:“妈，我今天就先回去了，明天我再来看你。”
　　“快回去吧，就算是不来也没事的，一定要照顾好自己的身体，别太累了，知道了吗？”孙胜男慈爱的看着江敏月说。
　　江敏月听见了心里很暖，点点头，随后便离开了。
　　回到家中后，江敏月来到了书房坐下，开始研究自己的设计稿，自己一定要抓紧时间设计好才行。
　　江敏月在家中设计了一晚，也不算是一晚，到了后半夜的时候顶不住了，就趴在桌子上睡了过去。
　　第二天。
　　江敏月第二天早上起来，听到了自己的手机闹钟，一下子就被惊醒了，瞬间蹭的一下坐了起来。
　　迷瞪了一下，才清醒，看了一眼手机，心里松了一口气，幸好自己定了闹铃，不然自己一定会起晚迟到的，这样对自己也不好。
　　江敏月很迅速的收拾完了，随后戴着自己昨天晚上设计出来的设计稿来到了公司。
　　袁翼见到江敏月来了，温和的说:“小姐你来了。”
　　“嗯。”江敏月点点头说。
　　随后江敏月九进入了自己的办公室，接着研究自己的设计作品。
　　由于公司除了端木婧雨，没有人找她的麻烦，所以基本上在公司过的也挺好的，没有什么人打扰，很安静，正好趁了江敏月的意，可以让自己更好的沉浸在思绪中设计。
　　一直到了晚上，江敏月感觉自己的身子都僵了，这才发现现在已经不是上午了，已经到了晚上了，自己一点也没有察觉到。
　　心里正在想着该怎么设计，有些没有头绪。
　　忽然，肚子叫了一下，江敏月这才发现自己已经将近一天没有吃东西了，就只有早上吃了一顿。
　　这时候，端木晟过来了，他本来是晚上了打算回家了，在经过江敏月这边的办公区域时，发现还有的屋灯没关，走近一看，才发现这是江敏月的办公室。
　　敲了敲门，随后推门进去了。
　　这边，江敏月听见门口有敲门的声音，随后就看见门开了，有一个人走了过来，江敏月一看，是端木晟。
　　“怎么没走？”端木晟淡淡的说。
　　江敏月听到后挠了挠头，说:“忘记了时间了，还有一个地方没有想好呢，还需要再想想。”
　　端木晟听见后走了过来，她的设计稿就在桌子上，端木晟拿起来看了一眼，就发现是什么问题了。
　　江敏月看着端木晟，心里想起来，这不是就有一个现成的老师吗，他的时尚感可是很好的，虽然…
　　想到之前的事情，不过那都是过去的了。
　　想到这江敏月走到端木晟的身边，对他指着上面的一个地方，说:“这个地方我总觉得有些别扭的感觉，正在相信用什么颜色来中和一下。”
　　端木晟听见后，淡淡的说:“不如用暖橘色吧。”
　　话刚一出口，江敏月眼神就亮了，对呀，这个颜色很好，更好的衬出这款首饰的奇妙之处，还可以衬托的项链更加宝贵，闪着黄色的光芒，戴在脖子上，丝毫不褪色。
　　还可以这样这样，江敏月顿时有了一些灵感，直接拿着就画了起来。
　　端木晟现在江敏月的身边，眼神看到了桌上的另几张的设计稿，都特别新颖，搭配也很大胆，还是很不错的，其中走的元素都很大胆，但是也有了不一样的效果。
　　等到这个配色弄好了，江敏月站起身，伸了个懒腰，看见端木晟还在这里，淡淡的说:“要走吗？”
　　“嗯”端木晟淡淡的说，随后两人便从公司离开回家了。
　　等回到家中，收拾了一下，就上床了，今天晚上好好休息一下，明天精神百倍的来上班。
　　等到第二天刚来上班，去打杯水的时候，就听到了有人在说话，好像是莫氏举办了一个设计作品的比赛。
　　江敏月听见后便心动了，这个正好是个锻炼的好机会，不过得先让端木晟同意才行。
　　想到这，便去顶层办公室去找他了。
　　顶层
　　端木晟正在处理公务，这时，听见了门的声响，端木晟淡淡的说:“进。”
　　随后门便开了，端木晟抬头看见是江敏月有些意外不知道她过来找自己是来干什么的。
　　江敏月走到他的跟前，说:“我有件事想跟你商量，是这样的，莫氏举办了一场设计作品的比赛，我想去参加。”
　　端木晟听见后，点了点头，说:“去吧。”
　　她的设计思路挺好的，很新颖，正好这个去历练一下，让她的水平提升的更高，看看别人的，更加完善一下自己的。
　　江敏月没有想到这么轻易地就同意了，愣了一下，没反应过来。
　　等到反应过来了，看着端木晟嗯了一声，随后便出去了。


第356章 报名比赛
　　既然这里已经同意了，那自己现在自然是要去找莫子飞了，这是莫氏举办的，所以去找他询问一下流程，看看应该准备一些什么。
　　想到这，江敏月给莫子飞打了个电话。
　　这边，莫子飞看到江敏月的电话接了起来，温和的说:“咋么了，有什么事吗？”
　　“是这样的，我是想来找你询问一下设计比赛的问题的，怎么报名啊？”江敏月笑着说。
　　这边莫子飞听见这个后，轻笑着说:“其实也没什么好准备的，就是带着你的设计作品过来就醒了，其他的没什么需要的。”
　　说完了以后接着说:“关于报名的问题你就不用操心了，我帮你报上就行，到时候你过来填一下表格就行了。”
　　江敏月没想到竟然连报名的事情都已经解决了，感激的说:“真是谢谢你了，莫子飞。”
　　“没什么，就是一点小事而已，别忘了来我这填表格啊。”莫子飞温和的说。
　　“嗯，那我现在就去吧。”江敏月笑着说。
　　“好。”
　　随后便挂断了电话。
　　江敏月来到了莫氏集团找莫子飞，来到了顶层办公室，莫子飞看见江敏月来了，起身来到江敏月的身边，手中拿着参赛的表格，递给了江敏月。
　　江敏月接过来，填上了表格，然后就没有什么事情了。
　　“这件事谢谢你，莫子飞。”江敏月当面感谢的说。
　　“都说了没什么好感谢的，要是感谢的话，那就请我吃饭吧。”莫子飞笑着说。
　　“好”江敏月笑着说，随后两人便出去了。
　　在外面吃了顿饭，莫子飞把她送到家中门口，温和的笑着说:“再见，我就回去了。”
　　“好，路上小心。”江敏月淡淡的说。
　　随后莫子飞就走了，江敏月回到了家中。
　　等到莫子飞回来了以后，一进门，看见莫子欣也在温和的说:“子欣，今天没有出去吗？”
　　“没有，今天在家待着没有出去。”莫子欣笑的很乖巧的说。
　　莫子飞看着现在变了的莫子欣，心里很开心，希望这种日子可以每天都是，不要再变回之前的样子就可以了。
　　不过，莫子欣心里可不是这么想的，现在变的这么乖巧完全就是装的，不然怎么骗过莫子飞，怎么做自己想做的事情。
　　现在这个样子完全就是为了让他放心，相信自己是真的悔改了，这样才能彻底对她放松警惕。
　　要是早知道这个样子就能成功的话，当初就应该直接这样子，而不是收到了教训才变成这样。
　　“嗯。”莫子飞笑着说，随后向里面走去，莫子欣跟他一起来到沙发上坐下。
　　等莫子欣坐下了以后，想起来了，公司不是有一个设计比赛吗，正好让子欣去参加，试一试。
　　想到这莫子飞看着她说:“对了，子欣，咱们莫氏有一个设计比赛，要不要参加？”
　　莫子欣听见这个的时候，心里的第一时间就是拒绝，这个有什么好参加的，很没意思，还不如在家中待着呢，那些人根本就配不上她的水平。
　　看着莫子飞张开了嘴，刚想说出拒绝的话，不过在听见莫子飞的话后，莫子欣可就不是这么想的了。
　　只见莫子飞不经意的说:“我记得，敏敏也说要参加这个设计比赛，我已经给她报名好了。”
　　听见这个，莫子欣本来不在意的，但是立马就改变了自己心里的主意，笑得乖巧的看着莫子飞说:“哥哥，我也想参加。”
　　莫子飞听见这个好，笑着说:“好。”
　　这个本来就不是什么很难的事，本来子欣的设计能力也不是很弱，不然，就算是她想要去参加，莫子飞也不同意的。
　　莫子欣听到了松了口气，看来自己这段时间的样子，还是很有效果的。
　　以前自己的脾气一点都不好，还一直伤害江敏月。
　　经过这次事件，自己不得不夹起尾巴做人，把自己乖巧的一面显现出来，现在跟之前相比，还是现在对自己好多了。
　　莫子欣笑着说:“好，谢谢哥哥。”
　　“不用谢，我们可是兄妹。”莫子飞起身来到莫子欣的身边，摸了一下头，随后说:“我先去处理工作了，一会儿给你拿个报名表，调一下，有什么不懂得记得问我。”
　　“嗯”莫子欣笑着说，随后莫子飞就走了。
　　等到莫子飞离开后，莫子欣来到自己的屋内，关上房门，拿出手机悄咪咪的给端木婧雨打了电话。
　　这种事情怎么可能不找她过来呢，这样才好玩呢。
　　这边，端木婧雨听见自己的手机铃声响了，在看见是莫子欣打过来的，接了起来。
　　“喂，子欣，你给我打电话有什么事吗？”端木婧雨笑着说。
　　莫子欣听见端木婧雨的声音了，神神秘秘的说:“你猜我今天在我哥那里听到什么了？”
　　“什么？”端木婧雨淡淡的说，此时她有些心烦，在床上躺着，心里想着怎么让他能够不再生自己的气，每次相处的时候都觉得他对自己很是冷淡，想想就觉得心里烦的慌。
　　“莫氏这举办了听着设计比赛，我已经报名参加了，你猜谁也去了？”莫子欣神秘的说。
　　端木婧雨听见这话，不用多想，就能猜出来是谁参加了，一下子就做起来了，语气很不好的说:“是江敏月。”
　　莫子欣丝毫不意外她能猜出来，嗯了一声，接着说:“我哥已经替他报好名了，你要不要参加？”
　　“参，参加，怎么可能不参加，只要是她在的地方我都要去，我要把她踩在脚底下。”端木婧雨神色阴冷的说。
　　“好，那我们一块参加，凭咱俩的设计水平，我就不信还比不上一个江敏月。”莫子欣不屑的说。
　　“嗯”端木婧雨点点头说。
　　随后想起来了，莫子飞现在还再生着自己的气，这下可怎么办，怎么让她改变一下对我的看法。
　　把这件事情告诉了莫子欣，莫子欣听见后，对她说:“放心吧，你好好的认个错，哥哥他会原谅你的。”
　　“嗯。”端木婧雨点点头说。
　　随后便挂断了电话。


第357章 有目的的歉意
　　第二天上午。
　　端木婧雨就来到了莫氏，上来找莫子飞，在来到了顶层，看见莫子飞后，端木婧雨走过来，笑着说:“子飞哥哥。”
　　“你怎么来的？”莫子飞疑惑的说，不过心里并不喜欢她，因为她这个人当面一套背后一套，自己还清清楚楚的记得当初她泼敏敏咖啡的时候，眼神可不是现在这样纯良无辜。
　　没想到自己有一天竟然会走眼，没想到她竟然是个这样的人，想到这，莫子飞对她的眼神更加不善了。
　　端木婧雨自然知道他看自己的眼神是什么样子的，早知道当初的时候就应该看看四周有没有人，不过说什么也晚了。
　　“子飞哥哥，我这次是来道歉的，上次的事情是我不对，我不应该那样对敏敏，是我的错。”端木婧雨很抱歉的说。
　　莫子飞没想到她竟然是来道歉的，这倒是没想到，不过想到她之前的样子，语气很不好的说:“你该道歉的人并不是我，而是敏敏。”莫子飞淡淡的说。
　　听见这话，端木婧雨心里很不高兴，自己竟然要给江敏月道歉，想想就不乐意，她之前占了我的人生，为什么现在还要我去给她道歉，这些都是她欠我的，该还的。
　　但是为了自己的目的，忍住了自己内心的想法，自己对面可是一个总裁，不能被他看出什么端倪，知道了自己心中的想法。
　　她知道要是骗过他的话，只能真诚真诚在真诚，想着昨天晚上子欣说的话，咬了咬牙，抱歉的说:“我知道，我对不起你们两个人，我很抱歉。”
　　“我真的知道错了，希望你们可以给我一个改过的机会。”
　　看着她诚恳的道歉，莫子飞心里有些不确定，这是真心来道歉的，看着是真心的，不像是假的，自己要不要原谅她呢，莫子飞心中有些犹豫。
　　看着莫子飞这犹豫的样子，端木婧雨趁热打铁流出了眼泪，哽咽的说:“我真的知道错了，子飞哥哥，自从上次以后，我心里一直很后悔，每天都想着该怎么跟你们道歉，可是最后是我没有勇气出来，怕你们不原谅我。”
　　莫子飞看着她哭的很伤心，心里的天秤慢慢的向这边倾斜，她自己也不容易，或许这次她真的知道错了，我就原谅她这一次，绝对没有下一次，这次就当是给她的一个机会，如果下次还这样的话，我绝对不会在原谅她。
　　想到这，莫子飞淡淡的说:“好吧，这次我就原谅你了，绝对没有下一次了，再有下一次，咱俩就当是陌生人吧。”
　　“嗯，子飞哥哥，绝对不会有下一次了，我保证。”端木婧雨破涕为笑的说。
　　心里很高兴，他终于不生自己的气了，至于江敏月，谁搭理他啊，只要子飞哥哥不生自己的气就好，心里很喜欢他，可不想他对自己有什么误会。
　　之前看子欣的方法好像还挺有用的这段时间看起来对她温和了不少，看来自己这段时间得好好表现了，就算是针对江敏月，也不能让他看见就行了。
　　端木婧雨看着莫子飞已经恢复成了平常的样子，没有刚开始的疾言厉色了，趁机把自己今天的目的说出来，可不能让江敏月占了风头。
　　“子飞哥哥，我今天来是有两件事想跟你说。”端木婧雨看着莫子飞说。
　　莫子飞眼神疑惑的看着她，不知道还有什么事情找自己？
　　“是这样的，我本来是有两个原因，一就是表达我的歉意，二就是我听见子欣说莫氏有一个设计比赛，所以我是想问一下我能报名参加吗？”端木婧雨期待的看着莫子飞。
　　莫子飞看着端木婧雨，没想到今天还有事情来找自己呢，原来是因为这个，莫子飞看着端木婧雨说:“好，没问题，我帮你报上名。”
　　“谢谢你，子飞哥哥。”端木婧雨开心的说。
　　在路上，莫子飞温和的说:“你和子欣感情真好，两个人都一块报。”
　　端木婧雨听见后，笑着说:“子欣昨天跟我打电话说她参加这个比赛了，我就想着跟子欣一起来参加，没准还能运气好得个好名次呢。”
　　莫子飞听到后点点头，淡淡的说:“你的设计也不差，肯定能得一个好名次。”
　　随后又装作无意识的提起说:“你知道吗？敏敏她也参加了比赛。”
　　“什么，江姐姐也参加了，那真的是太好了，这样我们就可以一起比赛了。”端木婧雨笑着说。
　　但是实际上心里很是紧张，如果没有猜错的话，现在肯定是试探我到底知不知道她参赛的事情，特意来的，还是真的不知道过来比赛的，我可不能让他看出什么端倪。
　　正如端木婧雨猜的不错，莫子飞现在真的是在试探她到底知不知道这件事，特意针对敏敏过来的。
　　不过现在看来应该是我想多了，可能真的就是凑巧吧，刚才我说这话的时候，眼神一直都在看着她，没有任何的紧张感，或许是我想多了，这次她可能真的是来参加的。
　　端木婧雨老家了他没有任何反应，就知道肯定蒙混过关了，绝对没发现自己的真实目的，想到这，心里很是放松。
　　莫子飞带着端木婧雨来到报名处，拿出了一张表，让端木婧雨填上，无论是谁都得填这个报名表。
　　端木婧雨填完以后，笑着对莫子飞说:“子飞哥哥，我填好了，还有什么需要填的吗？”
　　“没有了，我们走吧。”莫子飞淡淡的说。
　　“嗯。”
　　随后便跟着莫子飞离开，在离开的时候，眼神看见了，墙上贴着的第一名获得的奖品，那是一条红宝石项链，照片中的就已经非常华丽了，特别吸引人，更别提到时候直接近距离看它了。
　　本来只是不想让江敏月得到第一，第一是谁都可以。
　　但是现在端木婧雨改变了主意，这个红宝石项链它是我的，就只有我这样的人才能让它的魅力发挥到最大，它这个是我的，第一也是我的，端木婧雨燃起了斗志，势在必得。


第358章 吃火锅
　　江敏月几人都报上名后，就开始了紧张的设计生活，这次的设计大赛很重要，也是关系着你在这一行业的地位，更何况是莫氏举办的。
　　要是在前几名，肯定会被多家公司抢着要，这对于拿着有设计艺术，没有工作的人们来说是多么重要，所有人都争先恐后的来来报名参加，那真是前途一片光明。
　　没有人能够拒绝这种诱惑，其中也不乏很有实力的人，所以每个人都得认真的准备着。
　　江敏月报名参加了这个比赛后，心里一直在想着该怎么设计，内心一点思路都没有。
　　于是，起身出门看看，或许能够给一些不一样的收获。
　　江敏月出门后，看到了很多的风景，感受着大自然的清新，还有湛蓝的天空，心情变得很舒适，完全没有之前的那种焦躁感。
　　来到一个小山坡上坐下，抬头看着远处，看到了不一样的风景，虽然不是很华丽，但是很真实。
　　忽然，想到了什么，嘴角露出笑意，我知道要设计什么样的作品了。
　　等到回家后，江敏月就把自己关在家中，全心全意的画着设计稿。
　　经过不断的修改重画，终于画出了自己要拿去比赛作品。
　　江敏月看着这设计稿，画完以后，很是满意，这是自己这段时间画的最好的一个了，现在就差用什么东西来装饰配色了。
　　必须得先选出来用什么配色的，才能选择用什么来装饰。
　　不过在选配色的时候又有一个新的问题来临，那就是关于这个如何配色，这还是个问题，配色搭配不好的话，这个作品做出来也不会是理想中的样子。
　　江敏月想了很多种配色，但是都不是自己心中想要的那种，心里有些失落，现在是设计出来了，但是配色不好也是白搭。
　　忽然，江敏月想到了一个人，那就是端木晟，他无论是色彩搭配还是时尚方面都非常好，找他来帮帮忙。
　　想到这，江敏月就来找端木晟了。
　　不过，她还没有去找端木晟呢，他就来到了家中找她。
　　江敏月在猫眼处看见端木晟，嘴角露出笑容，这真是打个瞌睡就有人送枕头了，现在自己最想看见的就是他了。
　　来到门口给他来开门，让他进来，随后自己去屋内拿自己的设计稿了。
　　端木晟刚进去，江敏月拿着自己的设计稿，来到了端木晟的面前看着他，小声的说:“你现在有时间吗？我有一个问题想请你帮忙。”
　　端木晟听见后，用眼神示意说是什么。
　　江敏月拿出了自己的设计稿，来到端木晟的身边，说:“我是想请教一下，关于如何配色的问题，有的地方不是很理想。”
　　端木晟拿过来一看，她这个设计的很好，江敏月把自己想不好的那一部分指了出来，端木晟看到后，沉思了一下，脑海中在想着合适的搭配。
　　忽然想到了什么，对江敏月说:“这个地方用海绿色怎么样，主体大部分都是鲜绿色，用这个颜色搭配一下没准会有不一样的效果。”
　　随后又想了想，对江敏月说“还有偏黄一点的绿色，外表看着是绿色，但是在阳光的照耀下，变成了微黄的像枫叶一样的颜色怎么样？”
　　江敏月在脑海中想像了一下，眼神越来越亮，是一个很好的颜色。
　　两种都很好，但是自己还是想要第二种，那种可能制作起来有些麻烦，装饰可能不太好找，但是自己绝对不会放弃的。
　　江敏月看着端木晟说:“谢谢你。”
　　“那就一起出去吃饭吧。”端木晟淡淡的说。
　　“啊？”江敏月愣住了，没有反应过来，没想到他竟然说的是这样的话，这话题跳的有点快啊，都没反应过来。
　　端木晟点点头，这几天她一直在家中设计稿子，肯定精神很疲惫，应该出去走走换换心情，吃点好吃的来来放松自己。
　　江敏月反应过来后，看着他说:“要不然改天吧，今天就算了。”
　　今天好不容易想出了所有，想在家把这些东西做出来，不然心里一直放着这件事。
　　“就今天，现在。”端木晟淡淡的说。
　　江敏月也不好发出什么抗议，他刚才才帮了自己一个大忙，想出了很好的主意，更何况想不出什么理由拒绝，既然拒绝不了，那就只好去了。
　　江敏月点点头，说:“好，等我一下，我换个衣服。”
　　“嗯”端木晟点点头说，随后江敏月就去楼上换衣服了。
　　没过几分钟，江敏月就下来了，来到端木晟的面前说:“走吧。”
　　“嗯”端木晟点点头，随后两人出来了。
　　端木晟带着江敏月来到了一家风评很好的火锅店，据说吃过的都觉得很好吃。
　　进去后，很是热闹，两人来到了了一个角落里，点了很多的吃的，随后两人坐在位置上等待着。
　　一直到点完了，江敏月还没有回过神来，在他带着自己来到这里的时候，就没有想到他竟然会带自己来吃火锅，这很不符合大总裁的风格啊，真是没法想象。
　　端木晟好像是知道她内心的想法似的，看着她说:“怎么，没有想到吗？”
　　“嗯嗯。”江敏月很诚实的点点头，她是真的没有想到，他这样的人很适合再那些高级餐厅里面坐着，很难想象是在这里吃饭，估计问谁谁都是一脸的不敢置信。
　　不过，在这里吃饭，自己心里还挺开心的，心情很是放松，感觉很接地气嘛，很喜欢。
　　这时候，火锅上来了，要的鸳鸯锅，清汤辣的都有，又上了满满当当的食材，看着就很吸引人的食欲，让人胃口大增。
　　基本上清汤锅就没有放几串，大部分的都放在麻辣锅里了，端木晟有一次刷新了我对他的认知，没想到竟然这么能吃辣，比我都能吃，心里很是佩服。
　　两人吃完这顿火锅已经过了很长时间了，等到吃完以后，江敏月心中只有两个字，那就是很爽，这一顿吃的大汗淋漓的，流了很多的汗，不过吃的也很开心。
　　出来后，端木晟送江敏月回到了家中，这才离开这里。


第359章 妄图窃取
　　在这之后的几天，江敏月的心思一直放在自己的设计上面，倒不是因为其他，就算是她成为了首席设计师又怎么样？在别人的眼里谁又知道她是个活了两世的人？
　　只会觉得这个人年纪轻轻的就成为了首席设计师，只怕是这其中有后门！
　　而这一次，也是为了能够让自己真真正正的被别人认可，相对来说，这也是一个不错的选择。
　　“滴滴滴，滴滴滴。”这天江敏月正在家中休假，自己的爸妈因为知道她的情况，所以平时也不会特意过来打扰。
　　怎么还会有人给她打电话？
　　江敏月看着自己的手中微微皱眉，拿过来了之后，心中就差不多明白了，打电话过来的不是别人，就是“莫子欣”。
　　看到那个名字的时候，江敏月的脸色变得更加不好看了起来，她原本就不喜欢莫子欣，自己作为萧诗敏，那个人物似乎是已经烟消云散了一般，洛阳的确是得到了代价，可是她莫子欣没有！
　　若不是这阵子的趋势不太好做出什么来，她一定会想办法让莫子欣付出代价！
　　想到这儿，她收回了自己的目光，最后只能接通了电话。
　　听到对面传来的声音，江敏月缓缓说道，“有什么事儿吗？”
　　“我今天正好没空，想找你一起说说话就好，我也报名了比赛，所以想过来问问你，跟你讨论几个问题。”对面传来的，莫子欣的声音十分温和，让人听不到一点，针对的痕迹。
　　“本来是想去公司找你的，然后听说你今天休假，所以过来找你了。”
　　不过现在江敏月根本就不愿意搭理她，相对于理会一个自己讨厌的仇人，还不如将这些时间，全部放在自己的设计上面，那是她喜欢的东西。
　　“我正在家忙活的设计呢，你要是不着急的话，还是过两天吧？”江敏月缓缓说道，的确，不是因为其他，就是因为她不喜欢莫子欣。
　　这个女人之前做出的那些事情，如今就想要这样挽回！妄想！
　　那些痛苦，是怎么样都不可能轻易的忘记的，莫子欣的所有行为，都在一步步的将她所有生存下来的痕迹抹杀，那样的痛苦，谁能够明白？
　　只是让她没有想到的是，就在这个时候，手机旁边传来的一句“我在你家门口”，让江敏月所有的打算都烟消云散。
　　就已经在她家门口了？这是已经摆明了不打算让她拒绝了吧？
　　好你个莫子欣，真够狠的。
　　这会儿她实在是没有办法，只好到门口把莫子欣给赢了进来。
　　“刚刚路过外面一个商场的时候，看到了芒果婧雨，所以给你带了一点。”莫子欣笑着了进来，整个人和和气气地看着江敏月。
　　闻言，江敏月笑着点了点头。只是表面上看起来并没有什么。
　　她原本就不喜欢莫子欣，从始至终都不能对她展现什么笑容。
　　“怎么突然过来了？也不和我说一声？”江敏月看到她一眼之后收回了自己的目光。
　　先不说她讨厌那种自己的计划，被打乱的感觉，尤其是打乱她计划的那个人是她不喜欢的人。
　　“就是突然想到了有几个问题，想问问你，所以赶紧过来了，张浩。听说你今天休假。”莫子欣笑着说道，顺便和江敏月的父母打了招呼，
　　跟着江敏月进了房间之后，莫子欣朝着四周看了眼。
　　但看到江敏月桌子上的设计图纸的时候，就想要过去看看到底是个什么情况。
　　还是江敏月反应及时，谁也挡在了她的面前，毕竟这个事情吧，原本也没什么不对劲的，可是谁让在最面前的这个人是莫子欣呢？
　　“这毕竟是到时候要比赛的作品。”
　　“你有什么要问我的，就说吧。”江敏月神情认真的说道，这会儿她竟然不知道说什么好了。
　　至于莫子欣，听到她说的之后，整个人微微愣了愣，随后笑着点了点头，看起来倒似乎没有什么不对劲的地方。
　　“好吧，本来是想要看看你的进度怎么样了，不过你说的也是对的，后面毕竟是要比赛的。”
　　莫子欣笑着说道，整个人看起来十分客气，但是如果真正了解她的人，就会知道现在她十分生气。
　　不过就是一个小小的设计品罢了，还这样装模作样的藏起来，难不成真以为自己是首席设计师就十分厉害了不成？
　　在她眼里江敏月根本就什么都不是，要知道，她曾经也是首席设计师啊，最后不还是下来了？就算江敏月现在是又如何？总有一天她能够把他拉下来，不费吹灰之力的那种。
　　只不过是现在还不是时候罢了。
　　抱着这样的想法，莫子欣收回了自己的目光。
　　至于江敏月还真不是小气，毕竟莫子欣以前就做过这样的事情，她可必须要防备着，以免她又盗窃自己的作品。
　　不过不可否认的就是莫子欣过来的心思就是想要来看看江敏月的设计作品，现在怎么样了？并且想要进行模仿，到底已经很久没有干这一行了？做起来总是有些不熟练的，再说了，以前她是拿着江敏月的作品，所以其实自己本身的能力并不江敏月强，反而要逊色很多。
　　“直接说吧，你有什么想问的，问完了之后我的设计还来不及做呢。”江敏月笑着说道，可是言下之意就是想要将她赶走的意思。
　　“做设计不就是一个互相学习的过程嘛，你或许有什么想不通的地方，我还能跟你说一下呢。”莫子欣似乎是感受到了江敏月的想法，随后整个人的心情都有些不爽了起来。
　　按莫子欣就是不想要离开的意思，江敏月心中虽然不痛快，但是也不知道如何是好。
　　还好，莫子欣原本是想要过来看看设计作品的，现在没有看到，没等一会儿就自己提说要离开了。
　　好不容易送她离开了之后，江敏月看了眼，放在桌子上的端木婧雨，随后直接拿起来丢在了垃圾桶里，看也没有看最后一眼。
　　她还不需要莫子欣给的东西。


第360章 评委人选
　　等到了晚上，这几天好不容易下班了，她便上了电梯就要去端木晟的办公室。
　　好不容易懒出去了几天不忙了，想要独自相处的时间多一点，也是在所难免的。
　　“下班了？”江敏月刚刚进办公室，端木晟就已经感受到了她的存在。
　　随后他微微抬头，淡然地看了江敏月一眼。
　　只是原本淡然的目光，却在看到她的时候突然变得温柔了起来。
　　“嗯嗯。”江敏月看着他笑了笑，随后坐在了旁边的沙发上面。
　　不知道从什么时候开始，她竟然能够像是普通谈恋爱的一般对待端木晟，毕竟端木晟的身份和那些普通人不一样，最开始和他相处的时候总是有些奇怪的。
　　可是时间越来越长，能够感受到他的宠溺和喜欢，也正是因为如此，在他过于忙碌，没有时间陪自己的时候，心里才会有那么一点的郁闷。
　　不过现在这样的情绪已经烟消云散了。
　　“所以打算过来。等你一起去吃饭啊。”江敏月笑着说道，整个人都显得异常的开心。
　　闻言，原本淡然的端木晟这会儿也不知道为什么心情也变得开朗了起来，每次只要看到江敏月的时候，他的心情就算是再沉闷也会变好。
　　这样的比喻就像是江敏月是一个小太阳，每次都能够将他的生活照亮。
　　“饿了吗？我手里的工作还有一点，你再等我一会儿，我刚刚订了电影票，前阵子就听说你想去看，所以在首映的时候就定了。”端木晟低着头，看着桌子上的文件，假装无意间的说道。
　　没事，听到这句话的江敏月整个人激动的抬起头来，当时他也只是在看到了那个消息的时候，突然提起了一句，没想到端木晟将这些全部记了下来。
　　这就像是突然给了她一个惊喜一般，心中开心不已。
　　“真的吗？”她眼前一亮，满脸激动地看看着端木晟。
　　至于表面上看起来没什么动静的端木晟，若是仔细观察的话，就能够看到他的嘴角微微上扬，还有眸子里闪过的笑意。
　　好不容易等了一会儿之后，端木晟才将手中的文件放了下来。
　　拿起旁边挂着的西装外套，披在了自己的身上，同时也遮挡住了原本只有衬衫显露出来的完美身材。
　　“走吧，现在时间差不多，吃个饭之后也能够好好的看一场电影。”端木晟说着已经到了江敏月的面前，这会儿江敏月看着手机打了个哈欠。
　　在听到端木晟说话的时候，整个人激动得站了起来，被端木晟抓住了手。
　　“想不到你还会准备这样的事情，我还真是有些意想不到呢。”江敏月轻轻地依偎在端木晟的身边，整个人看起来十分的乖巧。
　　“这样你不就会更加开心吗？”端木晟笑了笑，看着江敏月的目光十分的宠溺。
　　两个人你一句我一句的十分开心，随后江敏月跟着端木晟一起去吃了一顿普通的饭菜。
　　从前江敏月就是可怜人，从小到大都没怎么有钱过，所以根本就不习惯去那种高级饭店吃东西。
　　也正是因为如此，端木晟似乎是看清楚了她的心思，所以平时带她去吃饭的地方，也不会是什么看起来高端的地方。
　　好不容易把饭吃完了，眼看着电影也开场了，这场电影讲述的是青春时期的故事，但是并不是传统意义上的爱情故事，而是真真正正的从小到大开始打拼，其实是看到了介绍的时候，想到了自己以前的故事，才会想要去看看。
　　所以现在眼看着时间已经要到了，整个人都显得十分激动了起来。
　　“还有多久电影开场啊？”心中想着，江敏月忍不住询问了出来，眨了眨眼睛，满脸疑惑的看着端木晟。
　　这些都是可以看得出来的，端木晟自然也是看的清清楚楚。
　　他笑着揉了揉江敏月的脑袋，“你放心，我们肯定赶的到的，再说了，现在还有很长一段的时间呢。”
　　他的笑容宠溺，江敏月也能够感受到其中的喜欢。
　　两个人一路到了电影院，期间江敏月的喜悦都是能够清楚看出来的。
　　等跟着端木晟进了放映厅，江敏月都有些没反应过来，自己竟然能够和他一起坐在电影院里看电影。
　　毕竟端木晟这样的身份，不管在哪里都能够被轻易地认出来，也正是因为如此，不只是娱乐圈的那些明星会小心翼翼，就是他这样的人，也不能够轻易的出现在人群之中。
　　可是这一次他为了陪自己看电影，主动情愿陪自己过来。
　　其实要说起来，这其中还是有几个泪点的，尤其是对于江敏月来说，毕竟这个事情看起来的话，和以前那个独自的努力，一心想要成长的萧诗敏，几乎可以说是一模一样。
　　也真是因为如此，江敏月看的时候总是忍不住的掉眼泪。
　　“怎么了？”刚刚发现江敏月一个人在旁边沉默着抹眼泪的时候，端木晟就皱起了眉头，整个人看起来十分的担心。
　　闻言，你是说抬头看了她一眼，看到她眸子里的难过之后，赶紧摇了摇头。
　　她现在还不敢将自己的身份说出来，“没……没什么……就是看到他们的事情，觉得很可怜，所以就忍不住的哭了。”
　　说到这儿的时候，她还特意吸了吸鼻子，整个人看起来十分的难受。
　　“好了好了，怎么还跟个小孩子一样哭鼻子呢？你看看他们以后也会成功，以后你如果有什么事情没解决的话，我还在你身边不是吗？”端木晟认真的说道。
　　看那个样子，就像是在跟江敏月说自己的誓言，那样的认真，让江敏月不愿意相信都难。
　　“嗯！”她用力的点了点头，也是到了现在才反应过来，自己如今已经和端木晟在一起了，以后那么多的事情不需要自己一个人来面对，还有一个这么好的人在身边陪伴。
　　“你要一直陪着我。”她认真地说道，随后擦了擦自己的眼泪，看起来就像是一个小孩子一样，可怜兮兮的，让人心疼。
　　至于这一幕，也更是让端木晟坚定的觉得，自己无论如何都要保护好江敏月才行。


第361章 勇敢的端木晟
　　好不容易看完了电影之后，江敏月和端木晟两个人从电影院里面走了出来，这时候江敏月的情绪已经稳定了下来，不再是方才看电影时候情绪崩溃的样子。
　　“想不到你看这个电影会哭成这个样子，早知道的话我就带你去看喜剧了。”端木晟似乎是想到了什么，侧身看了眼旁边的江敏月，说到这个问题的时候，整个人看起来都有些心疼。
　　看着那样一个女孩子，自己心中喜欢的女子惨兮兮的样子，要说一点都不心疼，那是不可能的事情。
　　“电影原本就说我特别要看的，当然也不能怪你了，反正看着还是挺开心的，真开心身边有你。”江敏月缓缓地说到他现在的心情，整个都释放了出来。
　　这几天的压力也似乎在一瞬间全部消失了，果然和端木晟在一起的时候，整个人都变得开心了，起来很舒服。
　　只不过现在时间已经晚了，两个人注定是要回去了，等坐上了端木晟的车之后，他便飞也是的，开了出去。
　　“对了，有一件事情忘记跟你说了，你这一次参加的比赛，评委除了莫子飞之外，他还特意找了我过去。”端木晟嘴上说着，随后认真转头看了一眼江敏月，言下之意已经十分明显了，就是在告诉他，只需要好好比试就行了，后面的事情根本就不需要太担心的。
　　毕竟这两个评委都是她认识的，就算是这一次的比赛，特意弄得很大，虽然是在公司里，可是有很多地方的人都会过来。
　　至于之所以会举办这样的比赛，就是莫子飞为了在里面发现人才，看看能不能够趁着这个机会收揽到一些在珠宝设计方面有天赋的人才，这样的话也是给公司的利益带来了非常重眼的影响。
　　关于这一些事情，江敏月都是知道的，他之所以参加这一场比赛，就是为了让这个圈子里的设计师都能够真真切切的知道她的能力，也不至于在后面的事情上，有各种乱七八糟的麻烦了。
　　“这样啊。”听到端木晟说的，他微微点了点头，虽然明白端木晟的意思，可是从他的眸子里就知道端木晟并不是这种会作弊的人。
　　“对，和你想的一样，我的想法并不是让你靠着我们赢得这场比赛，只是想要告诉你，你的成就会让更多的人看到，不要顾虑什么，尽管去做就是了。”端木晟的声音温柔，听着就让江敏月的心头一暖，一下子竟然激动的不知道说什么才好。
　　“嗯！”她微微点了点头，虽然知道有这么两个关系的话，就算是比赛的时候。整个人也会轻松很多。
　　但是江敏月对自己的设计是十分有信心的，再说了，这一次之所以在成为了首席设计师之后，还要参加这样的比赛，目的不就是为了证明自己吗？
　　到时候如果找了关系，还不知道会被人说成什么样子。
　　在这之后，端木晟边认真开车了起来，偶尔还是会问几句，关于江敏月最近的情况和设计上面的问题，再一一回答，并且听端木晟解答完了之后，转头看着男的侧脸，竟然在不知不觉之中就沉迷了进去。
　　男人的每一个举动都显得那样的英俊帅气，不过一会就进入了她的心中。
　　这样的一个男人，江敏月如今还有些如梦似幻的感觉，还记得最开始重生到原主身上的时候，看着那个男人的时候还是冷言冷语，就算是跟他呆上几个小时，也不一定不会说一句话的那种人。
　　可是就是那一种人在追求自己的时候，竟然死皮赖脸的，反差还真是大呀。
　　“怎么？我脸上有东西吗？”端木晟似乎是感受到了江敏月的目光，趁着自己开车的空余转头看了眼江敏月，那样的目光，十分的温柔，让江敏月到现在都有些不适应。
　　“就是有些没反应过来，你怎么变成现在这个样子了？”说到这里的时候，江敏月无奈的笑了笑。
　　“我就是为了你，我可以变成任何的样子。”端木晟的声音低沉，听着就让人莫名的舒服。
　　只是听到这句话的江敏月，整个脸蛋都红了起来，他万万没有想到，在工作上面认真负责的端木晟，拒绝和外面那些女人相处的端木晟，说起情话来竟然也会这样的动听。
　　这会她眨了眨眼睛，一时之间竟然说不出一句话来，或许是因为太激动了，又或许是因为其他，反正现在是没有什么想法。
　　好一会之后江敏月才收回了自己的想法，她庆幸自己和端木晟两个人的感情问题，并不像前世和洛阳两个人一样，这一路顺畅的，让她觉得十分的舒服。
　　除此之外，就是和端木晟相处的方式，不管是什么都让她异常的开心。
　　“想不到我竟然会和你在一起。”说到这句话的时候，车子正好停了下来。
　　江敏月抬头看了一眼自己家的灯光，现在还亮着，想来应该是爸妈两个人看她没有回来，根本就睡不着觉。
　　“不过还好，现在在一起了。”端木晟缓缓地说道，随后像是想到了什么，特意看了眼江敏月，“对了，关于咱们两家人的父母吃饭的事情，你记得和他们商量商量，如果这个事情能够快点的话，我希望能够快点，让两方父母都知道这个事情。”
　　端木晟说起这个决定的时候，整个人都显得十分认真，别也看的出来他对于这件事情的重视。
　　当然，江敏月也知道他为什么会这样着急，就是希望两个人的关系能够公之于众。
　　虽然端木晟不是娱乐圈的明星，可是作为一个年轻有的总裁，在商业圈的成就，还有那一张迷死人不偿命的容貌，不管是什么都吸引了不少女性的关注。
　　也正是因为如此，如果他身上突然爆出了关于感情上面的问题，不亚于影视圈里的影帝爆出自己的感情问题。
　　那可是一个热点，就算是媒体也会趁着这个时候大做文章的。
　　所以能够有决定将这个事情说出来，就十分的需要勇气。


第362章 端木婧雨行动了
　　至于之前没有完成自己想要的莫子欣，心里面自然对江敏月不爽了起来，也不可能轻易的把这个事情放过去。
　　不过她能够感受到江敏月还是对自己充满敌意，所以自己在之后的行为中怕是要收敛不少。
　　你最后她还是打电话给了端木婧雨，当时无意之中，她也是瞟到了眼江敏月的设计图，只是还没有认真看清楚，就被她给挡住了。
　　可是隐隐约约的，还是能够看到那上面似乎是画的挺好的。
　　再加上他之前特意了解过一些关于江敏月的设计，从最开始设计出来的东西，到后来也是越来越成熟，就是比她的技术都好了不少，所以莫子欣的心里面才紧张，她想要拿到第一名，让自己，从前的那个首席设计师重新回到大众的目光中。
　　可是这个事情并没有那么简单。
　　手机里传来了一阵忙音，之后才接通的电话。
　　果然那边传来了端木婧雨，疑惑的声音。
　　“怎么突然给我打电话了？我最近在研究珠宝设计呢，没什么时间，要是出去玩的话，我就不出去了。”对面传来端木婧雨认真的声音，想不到，在这个事情上，她也变得的起来。
　　对于这一点，莫子欣听到的时候还是有些惊讶的，但是端木婧雨对她造成不了任何的威胁。
　　不过是一个半路出家的设计师办了，要不是因为有端木晟的关系在里面，她怎么可能进入端木集团？所以说说来说去，在莫子欣的眼里，端木婧雨的设计作品只是一个渣渣罢了。
　　让她觉得应该重视起来的，是江敏月。
　　“婧雨我昨天去看了一下，江敏月的设计作品，感觉她画的好好啊！所以就想问问你这边怎么样了？”莫子欣笑着说道，她当然知道这个事情不能直接说出来，要不然到时候出事了还得怪在她的头上。
　　再说了，对于端木婧雨现在的性格，她心里多半也是了解一些的，那个女人就因为以前是在乡下长大的，也没怎么过世面？所以现在好不容易到了端木家里，过上了有大房子的生活，自然不想要这样轻易地放弃了。
　　也正是因为如此，她刚刚回去端木家，没一会的时候就想尽办法将江敏月赶走，这是因为清楚的知道这件事情，所以莫子欣也能够从中推断出端木婧雨，到底是一个怎么样的性格？
　　果然只听到那边的声音，微微停顿了一会儿，然后有些不爽的说道，“对呀，毕竟它是什么首席设计师嘛？要是没点本事的话，到时候没有得到第一名，还得被别人嘲笑呢。”
　　说起来好像是在夸赞江敏月，可是那样的语气根本就不是，反而像是因为听到这个消息，有些吃味。
　　这会儿莫子欣脸上满满的得意，她就知道这个事情，只要找到端木婧雨，头上多半都是成功。
　　唯一不好的一点就是端木婧雨的脑子实在是不好，就算是想尽办法帮她的忙，最后还是能够被她给搞砸了。
　　“这话倒是说的不错，只是昨天想要去请教请教她，顺便看看她的作品怎么样的时候，她直接给挡住了？我还真是没有想到她坐上了首席设计师的位置之后，竟然变得这样小气了。”说到这里的时候，莫子欣的声音听起来似乎是有些委屈。
　　如果是以前的话，或许端木婧雨还看不起她，可是现在两个人已经成为朋友了，端木婧雨在这里本来就没什么朋友，能够有一个说话的也就是她。
　　“什么？”
　　果然那边传来了拍桌子的声音，听端木婧雨说话的语气似乎是十分生气的。
　　“想不到她这么小气呀？我看她估计心里还在气你的事情呢！不过你之前不是跟她道过歉了吗？难道他还以为自己是端木家的小姐，这么多脾气呢？”
　　想到这儿，端木婧雨就想到了之前江敏月还是端木家小姐的事情，其实原本这个事情和江敏月是没有关系的。只是想到自己曾经十几年都应该享受的快乐生活，竟然被江敏月全部享用了，她的心里面就莫名的不爽。
　　仿佛这一切，自己那穷困潦倒的十几年，原本应该是江敏月经历的，而这一切似乎都被她给抢了。
　　“你等着！这个事情我肯定帮你！我倒要看看她到底是设计出了什么神仙东西出来，怎么着？还不让人看了？”
　　听说端木婧雨在那边咬牙切齿，莫子欣脸上的笑容更加得意了起来。
　　不得不说，端木婧雨这个女人还真是没有两个哥哥聪明，从头到尾都是说两句话就被刺激到了，说句不好听的就是没脑子！
　　人家也有很多年轻人在乡下努力读书，最后考出来了，怎么就是她？真是侮辱了自己生活了十几年的家乡。
　　不过现在就是这个没脑子的端木婧雨，一定能够帮助到她非常多的地方，所以现在留着她还是很有用处的。
　　“婧雨，你根本就不用这样做的，之前你不是说你大哥埋怨了你吗？如果你再做出这的事情，估计你大哥要说你了。”只要想到端木晟对江敏月的维护，莫子欣每一次都能够气到牙痒痒。
　　她到现在都不能理解，江敏月到底有什么好地方？你就什么吸引人的地方？竟然能够让端木晟这样痴迷。
　　“哎呀，这个事情你就放心吧，我妈都护着我呢！我哥那个人有了女朋友就忘了我，平时也对我不怎么样？我也不想再管他的想法！只要想到江敏月那个人，明明是边跟我哥在一起，那边还吊着你哥，我心里就来气。”
　　只要想到莫子飞之前和江敏月两个人经历的事情。端木婧雨心里就接受不了。
　　她到现在还喜欢着莫子飞，只是他根本就不看自己一眼。
　　原来是因为哥哥啊？
　　想到这个事，莫子欣无奈的摇了摇头，“婧雨你就放心吧，我哥哥就是一下子被江敏月给弄糊涂了，以后肯定就明白你喜欢他的事情了。”
　　他嘴上说着，可是心里并不是这样想的，还想让我哥看上你？我看你是白日做梦！还是和周公去约会吧！


第363章 端木晟的偏爱
　　果然在第二天的时候，从上次端木晟警告过端木婧雨之后，她就很少去过公司里了。
　　可是这一次因为江敏月设计作品的事情，思来想去，最有可能见到她的地方，就是在公司里。
　　“哥哥，我也想过来帮你看看公司里面有什么事情要做的，再说了，我不是报名了莫氏的珠宝设计比赛嘛？就想去公司里看看其他人的，能不能学到一点东西？”端木婧雨特意趁着吃饭的时候和端木晟说了这个问题。
　　如果是在其他的地方，或许端木晟会想也不想拒绝她的请求，但是现在不一样了，旁边有孙胜男在那里看着，端木晟就算是不喜欢自己，不想给自己面子的话，也会给孙胜男的面子。
　　这些情况都是必然的。
　　果然在听到这个消息的时候，端木晟微微皱起眉头，他心中自然明白端木婧雨在之前对江敏月的种种敌意，可是一个是自己心爱的女人，一个是自己的亲生妹妹，虽然关系不好，但是血缘关系毕竟摆在那里，如果端木婧雨不做什么过分的事情的话，他不会轻而易举地对她做什么。
　　“你如果有什么想问的，可以等我回来问我，为什么一定要去公司里呢？”端木晟说着，微微抬头，这会儿正好对上了端木婧雨的目光。
　　闻言，端木婧雨张了张嘴巴，一时之间竟然不知道说什么好。
　　“既然婧雨要去，那就让她去吧！你也不看看你自己，平时这么忙回来的时候都不知道几点了，还说要教她呢，我看你根本就没有时间。”孙胜男故作埋怨的说道。
　　“还有你，你这个做二哥的，平时又看你公司没什么事情，还天天往外面跑。”随后她又看了一眼旁边乖乖吃饭，假装不想掺和在其中的太阳神。
　　果然啊，这是骂了大的要骂小的，太阳神就是这个事情，所以每次在孙胜男教训端木晟的时候，都尽量降低自己的存在感。
　　不过好像每次都没什么用？
　　“好嘞！妈，前阵子不是我公司里面也有设计嘛，这阵子正好忙完了，我就在家陪你几天。”说着他苦哈哈地笑了笑，一下子把自己未来几天的空余时间全部给卖出去了。
　　“你知道就好！”孙胜男瞪了太阳神一眼。
　　可是在座的这是三个孩子都明白，她足够理解他们的所有行为和梦想，所以平时也就是嘴上说说，并不会这样做出什么行动来。
　　其实真要说起来，每次孙胜男一个人在家的时候，难免会觉得十分的孤独，要不是家中有这么一个女儿还算是听话乖巧的，她现在就应该坐上飞机去找几个孩子的爸爸度蜜月去了！
　　以前是江敏月在家里，毕竟当时痴呆，怎么可能照顾得了自己？所以每次被叫着可以出去度蜜月的时候，她都拒绝了。
　　闻言，端木晟微微顿了顿，也明白了端木婧雨为什么要在这个时候说出这样的问题。
　　“等会让司机送你过去。”
　　“我不可以跟哥哥你一起过去吗？”听到端木晟说的，端木婧雨疑惑的说道。
　　倒不是因为有多喜欢自己的这个哥哥，还是每次跟着他进公司的时候都能够获得许多崇拜羡慕的目光。
　　端木婧雨很享受那样的感觉。
　　“等会儿我要去接敏敏上班，你到时候自己过去吧。”端木晟一边说着一边咬了口手上的面包。
　　可是听到这个问题的几个人，神色各异，都不知道在想些什么。
　　“要说起来，我之前还误会了敏敏，也不知道什么时候能跟她道个歉。”
　　说到这里，太阳神的表情有些愧疚了起来，前阵子他太忙了，又因为得知了孙胜男突然出事的消息，就听着端木婧雨的说法，埋怨了江敏月几句。
　　“对，你记得找个机会给他道歉。”端木晟说了一句，抬头看了他一眼。
　　想不到他竟然也记得这个时候，听到的时候太阳神还有些愣神，不过最后还是点了点头。
　　“你这件事情做的还不错，你可别说，如果敏敏做不了我女儿的话，能够做我的儿媳妇也真不错。”孙胜男笑着说道，看神情也是十分满意。
　　要说最不开心的应该就端木婧雨了，如果端木晟只是单纯不想带着她一起的话，或许也不会那样愤怒，没有想到，竟然只是为了去接江敏月，拒绝了自己的要求。
　　明明自己才是他的亲生妹妹，而江敏月不过是个外人罢了，可是端木晟竟然帮着外面的人都不愿意对自己好一点。
　　江敏月，江敏月，这一切都是因为她！说不准就是她在端木晟的面前说了自己的什么坏话，你会让端木晟对自己是这么一个印象。
　　她一定不会轻易放过她的。
　　“好吧，那哥哥你到时候注意安全，我让司机叔叔带着我过去就行。”
　　等她说完，端木晟盘子里的东西已经吃的差不多了，他微微点头，整个人显得异常的冷淡。
　　“妈，我走了。”一如既往的冷言冷语，声音低沉。
　　等孙胜男反应过来的时候，端木晟已经到了门口了。
　　“妈，为什么哥哥每一次对我都是凶凶的？”端木婧雨眨了眨眼睛，给孙胜男撒娇。
　　她整个人看起来有些委屈。
　　闻言，孙胜男无奈的叹了一口气。
　　“婧雨，这个事情也不能怪你大哥。”就在这个时候旁边一直在吃饭的太阳神突然说道。
　　“大哥一直以来都是这样的，只是你还没有习惯而已。”他从小到大就十分崇拜自己的大哥，也就是端木晟。
　　所以在听到端木婧雨说端木晟的时候，会忍不住的说一句。
　　再说了，太阳神这个人可比端木晟还要不一样，就是江敏月从前也被他欺负过很多次，可想而知对于这个新来的妹妹能有什么感情啊？
　　“是啊，婧雨，你大哥虽然表面上看起来凶凶的，但是你自己说说看，他对你可不差呀！你看看你在公司里面，还有谁敢欺负你的？平时买东西回来，你那一份都是很好的。”孙胜男笑着安慰道。
　　她对于端木婧雨愧疚，也希望家里人都能够对她好一点。


第364章 江敏月的设计
　　等到了公司里面，江敏月和端木晟两个人早已经到了。
　　偷偷去设计组看了一眼江敏月，发现她正在认真的做着什么，多半就是之前的设计了。
　　想到这儿，端木婧雨笑着走了过去。
　　“江姐姐。”
　　听到这句话的江敏月微微抬起头来，就看到了满脸笑容朝着自己走过来的端木婧雨。
　　可是现在江敏月根本就不喜欢她，如果非要说为什么的话？之前她欺负自己爸妈，并且陷害自己的事情，不管是什么放在一起都足够伤害人，也能够让江敏月记上很久很久。
　　“你来干什么？怎么了？难不成还想要用什么方法来陷害我吗？”江敏月看了她一眼，随后收回了自己的目光。
　　对于端木婧雨她并不想多加理会，之前的事情她可以一笔勾销，那也只是说明自己的心里不计较，不代表就能够跟端木婧雨成为朋友。
　　那样有心机的女孩子才多大？心中想着什么却是旁人不得而知的。
　　闻言，原本脸上还满满笑容的端木婧雨，一瞬间变了变。
　　“怎么了？之前做的事情我是有些过分。可是现在你都跟我哥在一起了，难道你还不能原谅我吗？”他没好气的说到整个人的表情给人看起来，就是不管我怎么样，你都必须要原谅我的意思。
　　偏偏江敏月就是不爽她这个样子。
　　证明自己做错了事情，却不愿意真诚的承认自己的错误，如今竟然还能摆出这个心安理得的态度来。
　　“如果你是这样想的话，你还是赶紧离开吧，我没有什么跟你好说的。我跟你哥哥在一起，跟你没有任何的关系。”江敏月深吸了一口气，尽量让自己的态度平稳下来，随后没好气地跟他们婧雨说道。
　　像是没有想到自己说的那些话竟然会被江敏月这样对待，现在恨不得冲上前去撕烂江敏月的脸，让端木晟看看到底是个什么样子。
　　但是想到了之前莫子欣和自己说的事情之后，她才忍了下来。
　　“好啦好啦，我其实没有其他的意思啦，之前的事情是我不对，我向你道歉。”天晓得她说出这句话的时候，心里有多么生气。
　　还是尽量让自己的脾气压制下来，还不至于说出什么不好的事情。
　　听到端木婧雨这样说，江敏月一时之间也不知道用什么方法来刁难她，毕竟如今不是什么休息的时间，再加上对于端木婧雨如今的意图，江敏月也不明白，思来想去，还是闭上嘴巴，少说点话好了。
　　“所以我现在就是想要问问你，关于莫氏的珠宝设计比赛，你想设计什么呀？毕竟我没你那么厉害，今天正好跟哥哥说了，他让我来问问你。”端木婧雨笑着说道，全然没有注意江敏月的脸色并不好看。
　　在她看来，和江敏月说的这些已经是很不错的了，没有必要说那么多讨好的话，自然也不会明白，之前她做出来的那些事情，对别人的伤害。
　　至于江敏月，在听到她说的之后，整个人还微微愣了愣，如果说开始还不知道这个端木婧雨过来到底是为了什么？那现在也可以说是清清楚楚的了。
　　为了她的设计来的。
　　“我自己的设计，毕竟还要比赛，不方便透露给你，当然，如果你在自己设计上面有什么不了解的，或许可以问问我。”
　　江敏月认真说道。
　　她这也算是仁至义尽了，毕竟自己和端木晟的关系在这儿，至于端木婧雨作为端木晟的亲生妹妹，两个人不和也不是什么好事情。
　　或许她应该心平气和一点。
　　想到这儿，江敏月深吸了一口气，尽量让自己的表情变得善意一些。
　　至于旁边的这些人，在他们两个刚刚说话的时候就已经注意到了这边的情况。
　　以至于端木婧雨想要说话，都全部给憋回去了。
　　“好吧，不过我得去哥哥那里看一眼，再过来找你。”说着，端木婧雨朝着她笑了笑。
　　说完他头也不回的离开，看都没看出来江敏月一眼。
　　一直看到端木婧雨离开，江敏月才松了一口气。
　　从头到尾她都没觉得端木婧雨是领悟了自己的错误，这一次过来一定是有自己的目的的。
　　“敏敏，想不到你和端木家小姐的关系还能这样融洽呀！”旁边有同事已经看了很久了，这会儿好不容易等端木婧雨走了，满脸疑惑的到这边问了一句。
　　“什么？我跟他的关系就那样吧？”江敏月抬头有些疑惑的看着面前的这些人。
　　那我就从两个人的身份能够看出来两个人的关系不好吗？这是什么操作啊？
　　“这事情我不是特别了解啦，但是我觉得也没什么关系，你们怎么比我还关心呢？”
　　听到这样的说法，旁边这些人只好收回了自己的目光。
　　同事几个人面面相觑看起来都有些紧张，他们跟江敏月的关系也算是熟了，自然知道江敏月和端木晟两个人的关系匪浅。
　　如果知道了其中的情况之后，只怕是端木晟会来质问他们。
　　“哎呀，就是想到了这个事情。”有人有些不好意思的说道。
　　然后他转头看了一眼身后的那些人，看样子似乎是在向别人求助。
　　果然，这个时候有个女同事上来，“敏敏，我也报名了莫氏的那个比赛，现在在做珠宝设计时候遇到了一个问题，不知道可不可以请教你一下。”
　　闻言，江敏月笑着答应了下来，她也不愿意一直在纠缠这个事情。
　　“即使你不要那么有心理压力，好好做好就行了，我看你的实力还是十分不错的。”江敏月看了一眼她的设计之后，认真的说道。
　　至于旁边的那些同事都趁着这个时候赶紧离开了，要不然哪个被抓到了，到时候就要被领导一顿批评了。
　　至于江敏月虽然知道他们的情况，但是并没有表明，只是把那些放在心里。
　　其实如果端木婧雨没有做那样的事情的话，或许两个人能够好好相处，但是现在是绝对不可能了。


第365章 调虎离山
　　至于端木婧雨，这时候已经到了端木晟的办公室。
　　原本她想要不费吹灰之力，借着自己哥哥的身份拿到江敏月的设计作品看看，只是没有想到的是江敏月还真是个小气鬼，半天半天也不愿意答应。
　　再说一个方向上面就能够看出来，之前莫子欣和自己说的一定是真的。
　　那就只能另外想办法了。
　　抱着这样的想法，她已经到了端木晟的办公室轻轻敲了敲门，朝着里面叫了一句。
　　“哥哥？哥哥？你在办公室吗？”
　　“进。”果然，接着里面就传来了端木晟的声音。
　　闻言，端木婧雨笑着走了进去，要知道最开始来端木集团的时候那些人还不知道她的身份，想到那些人看不起的目光到现在端木家小姐的身份曝光了之后，那些人羡慕的目光。
　　她觉得既开心又痛快。
　　推开门朝着里面走了进去，就看到端木晟坐在那里，一身白色衬衫，如今正在认认真真地看着桌子上的合同。
　　“哥，我刚刚过来的时候看到江姐姐特别认真，看来我也必须认真起来了。”说着他笑了笑，整个人看起来是真的非常的崇拜江敏月。
　　但是也只有说起这个的时候，端木晟才会对这个感兴趣。
　　果然，如果是说起她自己的事情，端木晟肯定不会太多去看一眼。可是你提到关于江敏月的任何事情，端木晟就会过分关注。
　　端木婧雨不明白江敏月到底给端木晟下了什么药？如果当时她没有把江敏月赶走的话，或许事情还不会走到这一步。
　　“那你也应该好好的做设计。”端木晟认真的说道，之后像是突然想到了什么，想到了江敏月认真做设计时候的可爱模样，他忍不住嘴角上扬，而这一切都被端木婧雨看在眼里。
　　她心里面不痛快，但是表面上还是装作懵懵懂懂的样子，“不过我有几个问题，哥哥你可以帮我看一下吗？”
　　在这之后端木婧雨特意问了端木晟几个问题，整个人看起来都是认认真真的，并没有什么其他的想法。
　　时间慢慢的就这样过去了，眼看着已经到了12点之后，就是因为这两天端木婧雨一直都没有过来，所以干脆是在端木晟办公室里做设计的，原本端木晟想要让他离开不过借着请教问题的理由，这个事情不知不觉的也就过去了。
　　就在这个时候，外面突然传来了脚步声，没一会儿，紧接着便传来了敲门的声音。
　　听到声音的时候，端木婧雨就知道自己的计划要开始进行了。
　　而这一切都是从江敏月过来找端木晟开始的。
　　在端木晟回答了之后，外面便走进来一个身影，脸上的笑容甜美身材高挑看着就让人十分喜欢。
　　是江敏月。
　　在看到她的时候，端木婧雨的脸色就变得难看了起来。
　　那眸子里是满满的嫉妒，因为江敏月比她长得好看，实在是太多了。
　　或许是因为从前十几年都没有学过保养和打扮的原因，就算是如今端木婧雨的穿衣风格也并不好看，所以分明家庭之中有着极好的基因，自己的两个哥哥的模样也是可想而知，可是这目光放到了端木婧雨的身上就变得不一样了起来。
　　她的模样不及两个哥哥，更是比不上江敏月。
　　“也该下班啦！”江敏月笑着进来整个人十分开心，别看她平日里对待事情都变得沉稳了起来，可是每一次在端木晟的面前就会变成一个乖巧可爱的小孩子。
　　只是没有想到的是，进来就能够看到坐在旁边沙发上的端木婧雨，不过想了想其中的原因，江敏月又收回了自己的目光。
　　“要不要一起去吃饭啊？我的肚子都快饿死了。”毕竟是三个人在办公室里，江敏月也不客气地邀请了端木婧雨。
　　到底是端木晟的妹妹，她会卖这个面子的。
　　闻言，一本正经看文件的端木晟突然抬起头来，看到江敏月的时候目光变得温柔了起来。
　　他看了看手表，时间的确是已经不早了。
　　“也是难怪你肚子饿了，现在我们去吃饭吧。”
　　“婧雨你跟我们一起吧。”端木晟缓缓地说道不是，为何从江敏月身上挪开目光之后，那个神色又变成了平时那个冷言冷语的人。
　　不过还是能够体会到是端木婧雨哥哥的感觉。
　　只是如今的端木婧雨并不打算离开，他心里面还有计划要做，当然不能现在离开了。
　　就算是生气也不能表露出来。
　　“不用啦哥哥，江姐姐，我这个设计作品还有几个问题没有解决，本来今天过来就是为了有更好的氛围，所以不想耽误了，到时候回家还能让妈惊讶一下呢。”
　　端木婧雨笑着说道，这个人的态度看起来十分诚恳。
　　听到他说的江敏月试探性看了一眼她面前的图纸，果然也已经画了大半了。
　　“先吃饭吧，到时候妈要说我了。”端木晟沉声说道，整个人看起来十分的严肃。
　　要知道端木晟这个人可是一点都不傻，反而在很多事情上都十分的聪明，所以在认识端木婧雨到后面成为自己的妹妹每一天，尤其是他对江敏月做的每一件事情，端木晟都是看在眼里的，之所以不说这些事情，说到底都是为了自己的母亲。
　　只要没有触及到底线的东西，他都可以忍受。
　　但是如果这件事情让孙胜男知道了的话，肯定会担心自己的女儿会不会肚子痛胃痛？既然知道会担心，倒不如干脆从源头断绝这个问题。
　　旁边的江敏月看着端木婧雨有些纠结不情愿的样子，好一会儿之后收回了自己的目光，轻轻地拉住了端木晟的手，“既然他不愿意去吃饭就让他去吧，毕竟做设计这样的东西啊，有时候灵感来了就希望一直做下去，要不然到时候忘记了。”
　　江敏月认真的说道，当然在这个事情上面她也是有私心的，如今重活一世，她当然不可能再那样畏畏缩缩的。
　　之前端木婧雨做的那些事情她肯定不会轻易的原谅，所以吃饭的时候如果见不到她的话那是最好不过了。
　　再说了，这样也是帮了端木婧雨，不至于让她死皮赖脸的跟过来。


第366章 设计方案
　　听到江敏月说的端木晟思考了一会儿之后还是答应了下来。
　　“等会儿记得去吃饭。”端木晟沉声说道，随后收回了自己的目光，只要江敏月在身边的话，他的眼里就除了她没有其他人了。
　　“你有什么想吃的？等会儿我跟你一起去吃。”他的声音温柔，分明刚才对端木婧雨说话的时候都不是这个样子的。
　　端木婧雨弯起眼睛假意的笑了一下，点点头应道：“好，我会好好研究的，你们还是先去吃饭吧，我的事情就不用操心那么多了，还是你们的胃比较重要。”
　　看似端木婧雨是在关心江敏月还有端木晟，但实际上她心里的那点小九九只有端木婧雨她自己知道。
　　江敏月紧盯着端木婧雨看了一会儿，不明白她今天为什么突然那么关心她们的饮食了？这会儿竟然还上赶着要让她们去吃饭。
　　仔细想了一下，江敏月觉得她不能以小人之心度君子之腹，也许端木婧雨已经改过自新了呢？
　　有句话说得好，浪子回头金不换。
　　江敏月挽着端木晟的手臂，笑道：“那我们就先走了。”
　　端木晟看着江敏月挽上的那只手臂，嘴角情不自禁的勾了起来，心情突然变得愉悦起来。
　　在江敏月挽上端木晟的手臂时，端木婧雨的眸子闪烁了一下，但也只是一瞬，下一秒就变得毫无波澜了。
　　听到门被关上的声音端木婧雨才松了一口气，刚才与江敏月周旋了一会儿，她后背的布料早已被汗水浸湿了，带着些凉意，让她不自觉的打了个寒颤，天知道刚才和江敏月谈话的时候，她有多害怕江敏月会发现她的这个小秘密。
　　后背的凉意一阵一阵的，黏黏的，有些难受，端木婧雨到吸了一口凉气，但是现在她顾不了那么多了，现在她得要趁着江敏月不在赶快去偷偷施行自己的计划。
　　一想到计划成功完成，端木婧雨就开始乐了起来，导致一下子就把正事给忘了，傻乐了好一会儿，她才从遐想中回过神来。
　　想着现在端木晟和江敏月应该已经走出了公司，端木婧雨才放心的往门口走去，走的太着急了，不小心和办公桌来了个碰撞，发出“嘭”的一声响，这一撞着实是有些疼，疼的端木婧雨呲牙咧嘴的，眼泪在眼眶里打转，她揉着刚才被撞到的地方。
　　要是换作平常，她就会大大咧咧叫了起来了，还会把这个办公桌猛踹一顿，但是现在不行。
　　等那股痛感缓过来了一点之后，端木婧雨立马站了起来,她把门打开，先是把一个小脑袋探了出去，确定门外没有人之后，她才走出去。
　　走出去的过程不是很流畅，走在通往设计组的路上，端木婧雨的心一上一下的，心里有些忐忑，也不知道能不能成功拿到江敏月的设计方案，还有一方面是因为她现在做的事情不是太光彩，要是被别人发现了的话，那后果……
　　端木婧雨用力的摇了摇头，把这些消极的想法谴出了脑外。
　　端木晟的办公室在最顶层十楼，而江敏月的设计组在二楼，所以要去那里的话，得要下八层。
　　走廊也有许多职员来来往往的，有人看到端木婧雨还会恭敬的喊上一声“端木设计师好。”
　　端木婧雨现在心里烦躁的很，对于她们的问候也只是淡淡一眼瞥过去，除此之外，就没有其他任何反应了。
　　叫她的那几个人看见端木婧雨这幅态度，也就把热情卸了下去，满脸尴尬的走开。
　　几个职员等端木婧雨走远了之后，忍不住展开了一波讨论：
　　“她怎么这样啊，要不是看在她是端木家的一份子，我才不乐意喊她呢！还给我摆脸色，真是大小姐架子太大！”
　　“以后见到她都不会在叫她了，看她会不会尴尬。”
　　……
　　几人你一言我一语的把端木婧雨贬到底去了。
　　端木婧雨走到电梯门口，江敏月的设计组在二楼，她当然没傻到去爬楼梯，却没想在这里会遇到袁翼。
　　袁翼见到端木婧雨，出于礼貌的原因走到她面前跟她打了声招呼“端木设计师好。”
　　端木婧雨正在想一会儿怎么把设计方案给拿到手，被袁翼这声突如其来的问候吓了一跳，肩膀猛地缩了一下，皱着眉头扭过头来正准备把叫她的人狠狠骂一顿时，发现那个人竟然是袁翼。
　　袁翼和其他普通的职员可不一样，他是端木晟身边的得力助手，地位也与其他职员不一样，那她对待袁翼的态度自然不能像对待那些普通职员一样了。
　　她脸上的怒容在看到袁翼这一刻就被冲散了，端木婧雨弯唇笑了笑道：“好巧啊，袁毅，你也要坐电梯？”
　　端木婧雨在心里默默祈祷袁翼千万不要坐电梯，也不知道袁翼是要去那一层楼，如果碰巧他也要去二楼的话，那她去拿设计方案的计划可就不好实施了。
　　“不是，我去总裁办公室里拿份文件，不用坐电梯。”袁翼微微低下头。
　　得知袁翼不做电梯之后，端木婧雨就像是被喂了颗定心丸一样，心突然就平静了下来，但是她又不能把放松的样子表现的太明显，她知道袁翼是个聪明人，那双眼睛肯定亮的很。
　　端木婧雨舔了舔唇道：“好，那你快去拿吧，不过我哥现在不在办公室。”
　　袁翼点了点头说：“嗯，那我就先走了。”
　　说完，袁翼就转身离开了。
　　看着袁翼的身影渐行渐远，直至变成一个小黑点之后，端木婧雨长呼了一口气，跟端木晟身边的人打交道也是一件累活，就这么一会儿功夫，她的手心上就紧张的布上了一层密汗。
　　端木婧雨自言自语的埋怨了一句之后，这时电梯的门也打开了，电梯里面一个人都没有，端木婧雨乐滋滋的走了进去，不假思索的按下了去二楼的键。
　　她已经迫不及待地想要拿走江敏月的东西，就算是没有用，心中也觉得无比刺激。


第367章 意识到不对
　　到了二楼之后，端木婧雨轻车熟路的找到了江敏月的那个设计组，办公室的门窗玻璃都是透明的，外面的人一眼就可以看到办公室里的状况，不知道是老天眷顾还是怎么，设计组里竟然一个人都没有，这也让端木婧雨省了很多心。
　　在来之前，她就想了许多避开别人的目光偷偷的拿走设计方案的事情，不过现在看来全都用不上了。
　　端木婧雨弯了弯唇畔，这样一来，更好，她放心的推开门，走了进去，她找到江敏月的办公桌，开始在上面翻找。
　　不知道是因为心里有鬼还是身后真的有人，端木婧雨总感觉身后凉飕飕的，好像有一双眼睛正在紧紧的盯着她，盯着她做这些不光彩的事情。
　　端木婧雨把头转过去，看了一圈，却发现什么人都没有，别说人没有了，就连整个办公室里都安静的的不像话，静得连她翻动东西发出的声音都听的格外清晰。
　　在这样的一个氛围下，做着这样的事情，端木婧雨有些提心吊胆的。
　　不知道江敏月把那份设计方案放在哪里去了，端木婧雨找了好半天都没能找到那份让她觊觎许久的设计方案。
　　……
　　另一边，端木晟和江敏月走出了公司之后，正准备去餐厅吃饭，江敏月心里的那份不安却越来越强烈起来。
　　江敏月总觉得有哪里乖乖的，却又说不出来，只是心里七上八下的，躁动的让她感到十分不安。
　　身旁的端木晟看到了江敏月从走出公司就一直紧皱着的秀眉，薄唇微开轻声问道：“怎么了？”
　　“我总觉得心里跳动的有些不安，总感觉好像忘记了一件很重要的事情。”江敏月把心里的不安毫无保留的告知给端木晟。
　　端木晟一双黑黢黢的眸子盯了江敏月一会儿，伸手把她紧皱的眉头抚平了，沉声道：“想不起来就慢慢想，别皱眉。”
　　话里虽然是责备的意思，但是却从里面听出了几分温柔。
　　感受到眉峰上的一片冰凉，江敏月一瞬间竟然忘记了她在干什么了，端木晟的语调平缓，像冰凉的泉水一样淌过她的心尖，也许是因为端木晟带着些凉意的手，她心里的那份躁动平下了不少。
　　江敏月听端木晟的话，不再烦躁的去会想，而是闭着眼睛静下心来慢慢去想，在出公司之前什么东西被她遗忘了。
　　端木晟看着江敏月闭着眼睛，粉唇一张一合的，在小声的念叨着什么，江敏月的睫毛很长，也很浓密，闭眼的时候，长睫还一颤一颤的，端木晟的心也跟着轻颤了起来，看着那张姣好的面容，他的喉结滚动了一下，舔了舔有些干燥的唇。
　　今年的秋天好像比以前更加干燥一些了。
　　那张让他揉进脑海里，恨不得捧在手上天天保护的面容就在眼前，端木晟恨不得现在就把她揉进自己的身体里，再也不分开。
　　现在倒好，他把江敏月的心安抚下来了，他自己的心却又开始变得躁动不安，端木晟紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧，眸底像是无尽深渊中一样深邃，黑的望不见底。
　　江敏月突然想到了那件让她感到不安的事情是什么了，把眼睛睁开，首先映入眼帘的却是端木晟那张放大了近乎完美的俊颜，她被吓了一跳，不知道端木晟是什么时候凑到她跟前的。
　　端木晟突然把脸凑到这么近，貌似是想要亲她？
　　想到这里，江敏月不由埋怨自己为什么要这么快就睁开眼，如果现在还没睁的话，说不定现在端木晟就已经……亲到她了呢？
　　江敏月突然用力的摇了摇头，为她刚才的那个想法感到羞耻，她怎么可以这么急不可耐呢？
　　耳廓传来滚烫的热感，脸也有些发热。
　　端木晟也没想到江敏月会这么快就把眼睛给睁开了，更不知道她想到了什么，从耳朵到脸，突然就红了个遍。
　　他轻咳了几声，那张严峻的脸上竟然出现了一丝暗红，往后退了一步，和江敏月的距离隔开了几分，不近却也不远，刚刚好，问道：“想到什么了吗？”
　　被这么一提醒，江敏月才想起来，脸上的红晕瞬间就消了许多，脸色变得十分严肃，她的下颔紧紧绷着，说：“你有没有觉得今天的端木婧雨有些怪怪的？她为什么那么迫不及待的就要我们去外面吃饭，刚刚在你的办公室时，我就想到了这个问题，可是我又觉得不能以小人之心度君子之腹了，就没纠结，但是现在一想，却越发觉得不对劲起来，我觉得她今天的种种行为非常的不正常。”
　　“你的意思是，她另有所图？”端木晟挑眉望着江敏月，被她这么一说，他似乎也觉得今天的端木婧雨有些不大正常了。
　　“我的设计方案！”
　　“你的设计方案！”
　　两道声音几乎是同时响起，表达的意思都一样，话里都有一种恍然大悟的感觉。
　　江敏月紧张的一张小脸都皱到了一起去了，如果她没猜错的话，端木婧雨现在就在设计组的那个办公室里正寻找她的设计方案。
　　“去看看。”端木晟沉重的声音在耳边响起。
　　江敏月紧跟着端木晟的脚步往公司里面走去。
　　电梯门没开，两人没那个功夫慢慢去等电梯，直接往楼梯的方向跑了过去。
　　两人一鼓作气的爬上了二楼，幸好那个设计组在二楼，要不然两人也不会这么快。
　　终于爬上二楼来了，爬的过程中，两人几乎是一口气也没喘，不想耽误一点时间。
　　因为端木晟长期锻炼的原因，即便是这样，他也依旧是面不改色的，就连大气都没喘一口，再看江敏月就没有这么好了，她脸上泛着红，上气不接下气的喘气。
　　端木晟伸出大手在她背上轻柔的拍了几下道：“走吧。”
　　在两人来到二楼的时候，端木婧雨也从江敏月最底下的柜子里找到了设计方案。
　　端木婧雨把设计方案拿在手里，看着上面设计方案几个大字，擦了擦额上的细汗。
　　设计方案还没有被拿热，端木婧雨就听到了外面有一阵急促的脚步声，循声望去，看到江敏月和端木晟正从楼梯口那边朝这个办公室跑来。
　　下意识的，端木婧雨立马把设计方案塞进了那个柜子里。


第368章 被识破
　　端木婧雨刚刚将方案塞回去，办公室的门就被推开了，不出意外，江敏月和端木晟满脸凝重的走了进来。
　　江敏月的脸色并不好看，看到端木婧雨在这里的时候，她眼底的情绪下降了好几个度，嘴角噙着一丝讽刺的笑容。
　　果然，不出她所料，端木婧雨是在这里，至于她来这里的意图是什么就不得而知了。
　　“你怎么在这里？这个时候，你不应该是在阿晟的办公室里专心研究设计吗？”江敏月走到端木婧雨面前问。
　　江敏月低头看了一眼自己的办公桌，并不凌乱，但是有些东西摆放的位置都变了，别人可能会看不出些什么，但是她一眼就看得出她的桌面被翻过了。江敏月面无表情，眸子里的寒意越来越盛。
　　端木婧雨被江敏月这样逼问着，一时间不知道该怎么回答，求助似的看向端木晟，但是端木晟比江敏月的表情更加淡漠，她咬咬牙，装出一副镇定的样子：“我想着这不是设计小组嘛，我也没有什么灵感，想着里面的很多素材应该可以给我带来帮助，所以就到这里来了。”
　　这么巧就来到了她的办公桌？还被她们给撞见了？
　　这个解释未免也有点太差强人意了吧？
　　江敏月冷冷的嗤笑一声，侧着身子绕过端木婧雨，蹲下身来把最后的一个柜子给打开了，看到方案还安安静静的躺在那里，看似好像没有其他人来翻动它，但是江敏月却眼尖的看到了方案的左下角有些褶皱，想必就是端木婧雨弄出来的。
　　“真的是来这里灵感吗？没有其他意图了？”江敏月站起身来问，很显然不相信端木婧雨的一番说辞。
　　“千真万确是这样的，要不然我来这里还能干嘛？我觉得来这里参观了一下之后，灵感突然蹭蹭蹭的往上涨。”端木婧雨紧张的吞了一口口水，有些忐忑的看着江敏月和端木晟。
　　江敏月张了张嘴，还没等她说话，一旁的端木晟突然开口说：“以后没有她的允许不要随便进这里来。”
　　闻言，端木婧雨惊讶的看向端木晟，虽然端木晟会站在江敏月那边指责她这个事实她早就料想到了，但是现在听他这样说，心里还是十分不舒服，连带着对江敏月的恨意又加深了不少，她抬头正想要反驳几句的时候，却看见端木晟脸上的表情着实骇人，硬生生把她要说的话堵在了喉间。
　　端木婧雨低下头，满不情愿的应了声“好”。
　　“你先出去吧，等一下袁翼会送你回家的。”端木晟面无表情，语气也不咸不淡，没有一丝起伏。
　　端木婧雨虽然说有时候做事不经大脑，但也是个聪明人，知道端木晟是不打算揪着这件事了，乖巧的点了点头，便走出了办公室。
　　等她离开之后，端木晟从口袋里挑出手机来，给袁翼打了个电话，电话很快被接通，端木晟把端木婧雨今天来设计组企图偷窃江敏月的设计方案的事情跟袁翼说了一遍，并且嘱咐他要把这件事告诉给孙胜男。
　　袁翼得知这个消息，微微一怔，难怪，他那时在电梯口碰到端木婧雨的时候，就觉得她有些不对劲，有些紧张，没想到……
　　端木婧雨刚走出公司，就看到一辆车就停在公司门口，袁翼就站在车前，看到端木婧雨来了，袁翼把副驾驶的门给打开，微微弯腰，一手放在车顶上，一手做出“请”的手势道：“小姐请上车。”
　　虽然袁翼对端木婧雨的种种行为感到不耻，但是该有的尊重还是不能少。
　　刚刚被江敏月还有端木晟那样冷语讽刺了一番，端木婧雨此时的心情并不高涨，一眼也不给袁翼就直接钻进了车子里。
　　一路无言，把端木婧雨送到端木家之后，袁翼并没有像以前那样直接调车就走，而是等端木婧雨下车之后，他也紧跟着下了车。
　　听到后面的脚步声，端木婧雨转过身去，看到袁翼跟着她，皱眉问道：“你怎么还不走？”
　　“总裁交代了一些事，我要告知给孙夫人才能走。”袁翼脸上笑着，但是眼里却丝毫笑意都没有。
　　端木婧雨忍不住在心里腹诽，这是在一起待久了，连表情都变得一样了？
　　她没再继续问下去，任由袁翼跟在自己身后。
　　两人一前一后的进了端木家的大厅，孙胜男正无聊刷着最近正在热播的肥皂剧，听到动静，视线一转，看到端木婧雨回来了，眼里闪过一抹惊喜，连忙从沙发上坐了起来，跑到端木婧雨面前道：“今天怎么这么早就回来了？”
　　还没等端木婧雨答话，孙胜男就看到了她身后站着的袁翼，不由觉得惊讶：“袁助理，你怎么也来了？是阿晟叫你过来的吗？”袁翼是端木晟的助手，也只有端木晟能谴动他。
　　“的确是有事要跟你汇报一下，不知孙夫人是否能单独聊一聊？”袁翼的面上依旧是恭恭敬敬的。
　　孙胜男听出了话里的意思明显就是想要与她单独聊一聊，朝袁翼点了点头，拉着端木婧雨的手臂说道：“小雨啊，在公司里忙了那么久应该也累了吧？先回房间里好好休息一下，等晚上我给你做你最爱吃的菜。”
　　端木婧雨不知道袁翼想要跟孙胜男说什么事，不过她可以断定绝对不是什么好事！虽然很想留在这里听一听，但是她也不能破坏在孙胜男心里乖乖女的形象，嘴巴微嘟道：“那好吧。”说完，便回到了房间里。
　　回到房间里的端木婧雨自然不会那么老实，而是将房间的门偷偷打开一条缝，眼睛紧盯着大厅的方向，一双耳朵伸的也特别想的长，恨不得变成一双顺风耳，但是房间离大厅有些远，只看得到袁翼在和孙胜男说话，却听不清她们再说些什么，有些恼恨地跺了跺脚。
　　大厅里，孙胜男看着有些拘谨的袁翼，笑了笑道：“袁助手别站着了，有什么事坐下来说吧。”
　　袁翼也没有推却，听话的坐了下来。


第369章 成事不足败事有余
　　“总裁让我过来告诉您今天发生的事情，今天总裁和江小姐出去吃饭，中途回来的时候却发现端木小姐在翻江小姐的办公桌，端木小姐找的是江小姐的设计方案，被发现了之后还拒不承认。”袁翼也没有说太多的废话，三言两语就把那件事跟孙胜男说了。
　　闻言，孙胜男微微一怔，似是还没从这件事里反应过来，好半天来才缓过来，不确定的问：“你的意思是小雨她去盗窃小敏的设计方案？”
　　袁翼不知道该怎么回答，索性就点了点头。
　　孙胜男像是受到了极大的打击一样，双唇发颤，牙齿相碰发出碰撞的清脆声音，她没想到端木婧雨竟然会做出这样的事情，一直以来她都在尽力把这二十多年来没有尽到的母爱弥补给端木婧雨，恨不得把天底下所有的爱都分给她。
　　没想到，最后却惯坏了她啊……
　　孙胜男极轻的叹了一口气，脸上一片愁云，揉了揉太阳穴道：“好，我知道了，这件事我会好好处理的，最近公司里的事情那么多，袁助手如果没有其他事的话那就先回公司里处理事情吧。”
　　袁翼应了一声，便起身离开了。
　　大厅里只剩下了孙胜男一人，她独自坐在沙发上，保养的很好的脸上出现了皱纹，想了很久，她终于站起身来，朝端木婧雨的房间走去。
　　“扣扣扣”孙胜男轻轻敲了敲端木婧雨的门。
　　听到敲门声，端木婧雨冷不丁的被吓了一跳，刚刚平静下来的一颗心又忐忑了起来，不知道袁翼跟孙胜男说了什么，为什么还要避着她？
　　端木婧雨抿了抿唇，说了一声“请进。”
　　孙胜男推门走进来的脸色并不好看，端木婧雨走上前去挽着孙胜男的手臂说道：“妈，你怎么了啊？怎么看起来不太开心的样子？”
　　她又在心里默默祈祷今天发生的事不要让孙胜男知道，可是许多事情都不会如意。
　　果然。
　　孙胜男掀起眼皮看了一眼端木婧雨，沉着脸问：“你今天有没有做什么不好的事情？”
　　话都说到这份上了，也说明那件事情孙胜男已经知道了，那也就没有要隐瞒的地步了，端木婧雨垂下眼帘，如实交代了她去设计组企图偷江敏月设计方案的事情。
　　闻言，孙胜男被气的不轻，胸脯因为生气剧烈的上下起伏着，指责道：“小雨啊，你怎么能做这种事情呢？你完全没有必要去拿小敏的设计方案啊！只要你用点心，你自己也一样可以设计出一份很好的方案的。”
　　听到这里，端木婧雨低着头，长长的睫毛把她眼里的情绪遮住了，她看似是在乖巧的忍着错，实际上心里正在咒骂江敏月。
　　都是因为江敏月，要不然孙胜男也不会知道这件事。
　　这还是孙胜男第一次这样严肃的批评她，一瞬间，端木婧雨的委屈感涌上心头来，那双黑白分明的眸子里出现了亮晶晶的物体在里面打转。
　　房间里响起了一阵抽泣声，孙胜男听到端木婧雨的抽泣声，也不忍心再批评下去，拉过她的手臂柔声说：“下次可不要再干这么糊涂的事情了。”
　　泪水糊了端木婧雨一脸，她轻轻点了点头。
　　被孙胜男批评了一顿，虽然到后面孙胜男也不舍得再批评她了，但是端木婧雨还是觉得心里不舒服。
　　……
　　另一边，端木晟带着江敏月来到了一家餐厅，点的菜还没上桌，端木晟看出了江敏月的情绪不太高涨，他知道江敏月还在为他刚才就那么轻易就绕过了端木婧雨的事情生气，他轻叹了一口气，揉了揉眉峰轻声叫了一声她的名字：“小敏。”
　　“嗯？”江敏月抬起头来看向端木晟。
　　“别生气了。”端木晟的语气是低沉却又透着几分温柔。
　　“我知道你还在为我妹做的那些事情，她做的事情我都知道，但是毕竟她是我妹，有时候话也不能说的太重，所以只要她不是闹的太过的话，很多时候我都是睁一只眼闭一只眼的。”端木晟幽冷的声线听起来格外低沉。
　　江敏月本来心里还是有些生气的，但是现在听到端木晟这么一解释，心里的气也全部消散的烟消云散了。
　　端木婧雨才被找到不久，端木家的人肯定恨不得把她放在温室里好好爱护，捧在手心里保护着。
　　听出了端木晟刚才说话时嗓音里带着点几分干哑，还有他眼圈下面淡淡的乌青色，江敏月突然觉得心情有些复杂，有些涩感，她抿了抿唇道：“嗓子有些哑就多喝些水吧，那些事情可以慢慢来处理。”说到这里她顿了顿，道：“我理解，你夹在我和她中间本来就很为难，一个是你的妹妹，一个是喜欢的人，确实是有些不好最抉择。”
　　“但是！作为你喜欢的女人自然是心胸很宽阔的，每个成功的男人背后都有一个善解人意的女人，所以这点小事根本不会让我生气。”说到后面江敏月也不忘往自己脸上贴一把金。
　　看着江敏月的笑颜，端木晟的嘴角不自觉也染上了一丝笑意，一笑，嘴角露出一个浅浅的小梨涡来。
　　“小敏。”端木晟又叫了一声她的名字，只不过语气比第一次更轻柔了不少。
　　江敏月没说话，一双小鹿般的眼睛盯着他看，等待着他的后文。
　　“你真好。”端木晟轻笑。
　　餐厅里，响起婉转悦耳动听的音乐。
　　你真好，让我不舍得放开你。
　　……
　　另一边，端木婧雨刚刚跟她打了一通电话，端木婧雨还哭哭啼啼的把孙胜男批评她的事情跟莫子欣说了一遍，莫子欣在电话里安抚着端木婧雨的情绪，可是一挂电话，她就对着电话破口大骂起来“真是个成事不足败事有余的蠢货！”
　　莫子欣都有些怀疑一开始选择跟端木婧雨合作的选择究竟是错还是对了，因为端木婧雨很多时候办事都不经大脑考虑，所以有许多事情都办的不达预期的效果。
　　虽然心里对端木婧雨有多么许多不满意的地方，但她表面上还是装作端木婧雨的知心姐妹一样。


第370章 带着歉意的饭局
　　在之前那件事情发生了之后，这几天江敏月四周一直都非常的安静，之前端木婧雨是真的被端木晟严厉地指责了一遍，所以在后面也是安安分分的在家里做设计。就是端木集团也没有再来过。
　　而莫子欣应该是知道自己偷不到江敏月的设计了，所以放弃了这个想法。
　　这些事情之后也正好给了江敏月一个休息的时间，能够让他有更多的心思，花在自己的设计上面，果然没用上多久的时间，一切都已经完成了。
　　“怎么样了？你的设计作品。”
　　到了下班的时候，江敏月坐上了男人住的车，听到的第一句话就是这个。
　　闻言，她侧身看了端木晟一眼，脸上的笑容是满满的得意，“我出手的话，设计作品当然是十分不错的，到时候你就等着吧。”
　　对于这一次她花费的心血，只要是熟悉她的人都能够明白，这几天下来浪费了多少的时间，也只有她自己够明白。
　　“那我很期待想要看到你的作品，到底是什么样子？”端木晟笑着说道，只是车子开动之后，江敏月皱起眉头来。
　　因为他的方向并不是朝着自己家里去的，已经在自己家和公司两边来来回回了这么多次，她怎么可能摸不清这条路线呢？
　　“咱们是要去其他的地方吗？你可别说，我的肚子还有些饿了。”江敏月笑着说道，不知道从什么时候开始，她就会特别的依赖端木晟，也希望能够在空余的时间多和端木晟相处一下。
　　只是两个人这段时间的工作都很忙，所以在很多时候都不能够做到这样一件小小的事情。
　　闻言，端木晟认真的点了点头，而后随意的说道，“你那个二哥说要跟你道歉，之前误会了你，所以请我们吃顿饭。”
　　他的声音低沉，有磁性，听着就让人莫名的舒服。
　　只是听到这之中的内容之后，江敏月还是有些惊讶的，就算是痴呆时候的她，端木临也曾经欺负过她很多次。
　　只是后来在江敏月的印象之中，有一段时间自己那个所谓的二哥对她还是不错的，可是又不知道从什么时候开始，一切又有了变化，到现在两个人竟然变得有些陌生了起来。
　　以至于现在在听到他的名字的时候，都会觉得有些奇怪。
　　“话说我已经很久没有跟他认真的说过话了。”说到这的时候，江敏月微微低下了头，心情莫名的有些失落。
　　如果不是端木晟突然提起这个事情，她还真是忘记了，这一次次的误会，让她从最开始的失望，到后来已经不在乎了。
　　只是没有想到他会在这个时候突然说要和自己道歉的事情。
　　“是不是你逼着他来跟我道歉的呀？如果是这样的话，我觉得没有什么必要。”江敏月眨了眨眼睛，认真的说道，毕竟端木临是一个怎样的人？她心里还是有点清楚的。
　　那个人玩世不恭，平时就没个什么阵型，就算是在家的话，也喜欢欺负她，正是因为如此，原主就被他欺负很多次了。
　　听到江敏月的说法，端木晟无奈地笑了笑，随后满脸宠溺地转头看看着她，“不得不说，这个事情被你说中了，原本我也是想找个时间跟他说一说，让他来给你道歉的，只是我还没来得及说，他就自己想清楚了。”
　　“再说了，这有什么的，他好歹以前是做你二哥的，能够做出这样的事情来，没有证据就诬陷你，他要不是我弟弟，我早把他打趴下了。”
　　说到这里的时候，端木晟还有些生气，毕竟之前的那些事情，其实对于江敏月的影响来说还是挺大的。
　　不过现在原本还想到之前的事情，有些失落的江敏月，听到端木晟说的话之后，笑出了声。
　　“想不到你还有这样幽默的一面，那好吧，看在他还知道主动跟我道歉的份上，我就大人有大量，不生气了！”说着江敏月故作大方地扬起了脑袋。
　　瞧这这个样子的她，端木晟的目光变得越发地宠溺了起来。
　　只是后来他就没有再说话，但是却能够感受到，因为江敏月的存在，就是他自己的性格和心都变得温暖了起来。
　　好一会之后，总算是到了端木临之前跟他说的定下的饭店，这是一个五星级饭店，单纯从外面看起来就有一种金碧辉煌的感觉。
　　当然，如果是江敏月一个人过来的话，是绝对不会进去吃的。
　　从前是因为没钱，根本就吃不起，到后来做了设计之后，要知道一张珠宝设计图都能够卖很多钱，所以后面他逐渐的富裕了起来，但是也不会在这种地方吃饭，因为过于的浪费，她不舍得。
　　不过想想今天是端木临请客，要知道虽然他不像端木晟这样既成了端木集团的事业，可是她在外面也是有自己的公司的，只是管理的没有那么勤快，也相对自由。
　　这就是他想要的，也正是因为如此，端木家的这几个小孩始终都没有什么利益冲突。
　　“现在进去吧，你二哥应该等的着急了。”端木晟说着，便朝着里面走了进去。
　　听到端木晟说的，江敏月笑着答应了下来，然后跟着他一路朝着里面走了进去。
　　好，一会之后才到了定的包间外面。
　　“对了，这一次一起来的还有谁呀？”
　　“没有别人了，因为是他自己要给你道歉。所以我特意让他不要带别人过来。”
　　而端木晟嘴里说的那个别人江敏月还是清楚的，应该就是端木婧雨。
　　毕竟按照她那样的性格，自己这两天做错了事情，招惹了端木晟，他肯定不会轻易的放过这个事情，所以说多半是要想方设法的请求原谅的。
　　这时候如果听说自己的二哥也要道歉的话，当然希望能在这个时候一起。
　　而江敏月心中想问的也是这么个问题。
　　不过在听到端木晟的回答之后，她才算是松了一口气，江敏月不喜欢端木婧雨，这是一件不言而喻的事情，她做出来的那些事情，本来就是上不得台面的。
　　真实的让人讨厌。


第371章 端木临的歉意
　　果然刚刚进去的时候就只看到端木临，一个人在里面。
　　两个人进来的时候他有些惊讶，随后赶紧起身朝着江敏月这边走了过来。
　　“敏敏，你来了？”在看到江敏月的时候，他在眸子里有满满的歉意，再者就是看起来有些不好意思。要知道平时的端木临可不是这个样子的。
　　见到他这个样子，江敏月心中还略微有些惊讶，不过最后还是点头答应了下来，并没有计较。
　　“嗯，二哥。”
　　江敏月认真的说道。
　　原本按照她和端木晟两个人的关系来说，其实要端木临二哥的话，会有些奇怪，但是不管怎么说，毕竟他也做过她的二哥，这样叫的话，或许是最好的称呼。
　　听到江敏月的称呼，端木临还愣了一下。
　　随后满脸愧疚的看着江敏月，“之前我是冤枉了你那么多次，还以为你不会再叫我了，不过还好，我当时也是太着急了才会这样，敏敏，你可不可以原谅我？”
　　看着他那个样子，江敏月叫目光放在旁边的男处身上，毕竟还是有些不习惯端木临这个样子，一时之间她都不知道说什么好了。
　　“先吃饭吧。”就在这个时候，端木晟突然说道，看着端木临的目光也十分复杂，其中的情绪大多已经表现出来了。
　　听到端木晟说的端木临，大概明白了这其中到底是什么意思？随后赶紧答应了下来。
　　“好好好，咱们还是先坐下来说话吧，看看有什么吃的，随便点，今天我请客。”端木临笑着说道，随后招呼的两人坐了下来。
　　气氛一度都是这样尴尬的，好一会儿之后，江敏月求救似的看了一眼旁边的端木晟，言下之意已经十分明显了，就是想要让他来说说话，至少这其中的情况不会那么尴尬。
　　随后，端木晟果然明白了她的意思，微微点头像之后，抬头将目光放在了端木临的身上。
　　果然，才发现这会儿的他也是满脸求救的模样，想不到，在生意墙面也有一番作为的男人，到了江敏月，也就是自己曾经的妹妹身上，竟然什么都做不了了。
　　想想还真是有些可笑。
　　“既然有什么要说的，就认真说吧，要不然，吃完了我们就走了。”
　　端木晟言语之中的意思就已经十分明显了，就是让端木临赶紧进入正题，端木临毕竟是他的弟弟，再怎么没有脑子，现在也应该是明白的。
　　果然，听到端木晟说的，端木临赶紧反应了过来，“哦！”了一声之后，笑嘻嘻这把平时江敏月特别喜欢吃的几道菜，特意放在了江敏月的面前。
　　“敏敏啊，之前的事情是我不对，我问了你那么多次，其实早就应该你道歉了，但是之前一直想着是哥哥，所以一直都没有放下这个脸。”
　　“但是现在不一样啊！我想了很久了，还是决定要把这个事情跟你说说清楚，对不起。”
　　所以说刚才不一样，他的神情变得更加认真了起来，可以看的出来，对于这件事情，比平时做很多事情都要认真。
　　听到端木临说的这些，江敏月一下子都没反应过来，虽然刚才已经听到他说了一次“对不起”，但是这样认认真真的再说一次，她眨了眨眼睛，最后赶紧摇了摇头，“二哥，其实你不用跟我这么客气的，这些事情已经过去了，我现在根本就不在乎，再说了，就算是我不在端木家了，但是你自依然是我的大哥。”
　　不过几句话，就把今天的情况说的清清楚楚。
　　原本她想着能让端木临道歉的话，那这个事情也还算是不错，毕竟就没有那么麻烦了，只是没有想到的是，现在面对的竟然是这么一个情况。
　　如果一直这样下去，这顿饭到底该怎么吃下去，那都是一个问题。
　　抱着这样的想法，江敏月想也不想几天原谅了端木临。
　　这一点似乎端木临也没有想到的，最后只能尴尬的笑了笑，“没……没生气就好，刚刚点的很多东西都是你喜欢吃的，你看看，今天多吃一点。”
　　“我听说你最近还在做设计来着，肯定也辛苦了。”
　　端木临笑着说道，虽然不知道为什么江敏月就因为他说的那几句话，这样轻而易举的就原谅了她，不过现在既然这些人的关系都好了起来，那当然是最好不过了。
　　果然这一次江敏月也是真心的原谅了他，毕竟之前的那些事情，虽然端木临冤枉了她，但是说到底还是那些个女人做出来的事情陷害她，要不然也不会到现在这样的地步。
　　她也不是那种小气的人，只是对于这个和自己相处那么久的二哥，在这些事情上面的态度上，难免还是会有些失落的。
　　好不容易一顿饭吃完了，江敏月这会儿才觉得一身轻松，虽然说三个人的关系都缓和了下来，但是最近才刚刚适应这种状态，要说就能够恢复以前那种关系，当然是不可能的。
　　不过对于端木临来说，现在这样就已经很不错了，一切都不能要求的太多，不然后面还不知道会发生什么样的事情。
　　“既然这个事情就这样过去了，我也得回去啦，现在时间不早了。”江敏月起身，满脸笑意的看着端木临。
　　她能够感受到端木临对于自己的小心翼翼，就是她自己有时候思考的时候，都不知道为什么事情会变成现在这个样子。
　　或许在后来，才会一步又一步的回到从前那样的状况。
　　“好好，时间也不早了，大哥，你送敏敏回去吧？就是要小心一点，不然还不知道会发生什么样的事情。”
　　说着，端木临笑着说道，在看向端木晟的时候，表情看起来有些感谢。
　　闻言，端木晟微微点头答应了下来，随后和江敏月一起转身，朝着外面走了出去，到了门口和端木临说了“再见”，才上了车，扬长而去。
　　端木晟当然明白江敏月待着也不舒服，但是现在不是办法啊，也只能是现在这个样子了，这会儿看她那个开开心心的样子，就知道她心里估计是解脱了。


第372章 提交作品
　　“设计作品设计的怎么样了？”
　　江敏月的注意力全在手机上，耳畔边突然就传来端木晟干净透亮的声音。
　　这句话来的猝不及防，让江敏月丝毫无防备，手中的手机差点就从指间滑了出去，她不由得瞪了端木晟一眼。
　　明明是生气的模样，可端木晟却莫名觉得她可爱。
　　这大概就是情人眼里出西施？
　　端木晟忍不住从喉间溢出了一声笑，嘴角微微往上扬起，伸手在她细软的头发上揉了揉笑道：“在看什么呢？连我走过来了都没发现。”
　　其实他并没有有意要去打听江敏月的意思，只是想要跟她多说说话，逗逗她而已。
　　江敏月还在为端木晟刚才吓她的事情生气，五官皱在一起，瘪着嘴巴将他的大手从自己头上拿开，没好气的又瞪他一眼，道：“没看什么。”
　　端木晟原本对江敏月在看什么并没有兴趣，此刻听她这么一讲，心里的那点好奇心也被激发了起来，他半眯着眼睛凑到她身边，瞄了瞄手机屏幕上面的内容，他视力还算好，对于上面显示的内容一目了然。
　　估计江敏月才刚点进这篇文章进来看，标题“设计”两个大字赫然显示在屏幕上面，在手机上格外显眼。
　　想到设计，端木晟突然想起来一件事，便问道：“莫氏的那个比赛马上就要开始了，你的设计进度进行的怎么样了？”
　　江敏月冲他眨了眨眼睛，故意卖关子道：“你猜啊。”
　　看到江敏月脸上调皮的笑容，面前的人笑靥如花的样子调皮却又不失可爱，端木晟突然喉咙一紧，眸色也越发的变得幽邃，下颔紧绷着，嘴角抿成了一条直线。
　　见状，江敏月立马收敛了脸上的笑容，她有些紧张的看着端木晟，不明白他为什么上一秒还在笑脸吟吟的跟她说着话，下一秒脸色突然就严峻了起来。
　　难道就是她让他猜，所以他就生气了？
　　江敏月想了想，便把这个想法排出了脑外，端木晟还不至于小气到这种地步。
　　好吧，那她就大度一会，哄一哄端木晟吧。
　　她伸出手戳了戳，眨着一双小鹿般的眼睛问道：“怎么了？生气了？”
　　刚说完，眼前就突然出现一大片阴影，接着，鼻间里就充满了好闻的薄荷味还有皂香味在一起，非常的好闻。
　　唇瓣上传来一片温热的感觉，非常的柔软。
　　江敏月：“……”
　　本来只想哄一哄别人的，结果最后却被别人占了便宜？！
　　这个吻端木晟并没有吻很久，只是在她唇上碰了碰，就离开了。
　　自从和端木晟在一起之后，两人亲吻的次数并不算少，但是每一次亲吻都会让江敏月羞涩不已。
　　这大概就是心动的感觉，喜欢的人，不论对你做什么事情，都会让你的心跳如同小鹿般的跳个不停。
　　江敏月低着头，耳廓边还有些发烫，为了不让端木晟看出自己的异样，她故意扯开话题道：“你刚刚不是问我设计的问题嘛，我设计的那条蓝水晶项链已经设计好了，等比赛前一天我就去把项链交到莫氏集团去，你想看一看吗？”
　　万事俱备只欠东风。江敏月对于自己设计的这个作品表示很满意，对于比赛的名次也是很有信心。
　　端木晟扬了扬眉，扯起唇角笑了笑：“我相信你的实力一定不会让我失望的，不过你难道还不知道我的眼光有多么毒吗？就不怕我往你的设计作品里挑毛病，所以为了不让你不开心，还是别拿出来给我看了吧，到时候比赛那天我一定会将全部注意力都集中在你的作品上。”
　　前半句话听着还算合江敏月的心意，但是后半句话是什么鬼？这是什么意思？是看不起她？
　　本来刚才还挺暧昧的气氛被端木晟这么一句话就全都搅的烟消云散了，江敏月不悦的看着他道：“行行行，你的眼光高，我的设计作品入不了你的眼行了吧。”说完，她就转过身去，不再理会端木晟。
　　江敏月知道端木晟这些话都是开玩笑的，她也没有真的生气。
　　端木晟就是喜欢江敏月这幅生气的样子，真是特别的可爱！
　　见好就收，端木晟可不是那些所谓的直男，知道要是再不哄哄江敏月的话，怕是她就会真的生气了，他把江敏月的椅子转了一下，捧着她的脸，深情且认真的看着她说：“是啊，我眼光高，所以被我看上的女人都是非常非常优秀的。”
　　听到这句话，江敏月偷偷在心里给端木晟竖起了一个大拇指，自从跟他在一起之后，她觉得端木晟的嘴巴越来越甜了，跟以前那个冷峻的端木晟简直是判若两人。
　　……
　　时间一天一天在流逝，比赛的日子也慢慢接近了，在比赛的前一天晚上，江敏月特意选了一个精美的盒子把自己的设计作品放在了里面，把它放在了柜子最下面锁着，宝贝的很，好像生怕会有人趁着她睡着的时候偷走一样。
　　第二天早上，江敏月起床洗漱完之后，给自己化了一个淡妆，其实她画不画都无所谓，漂亮的人即使是生着病，那模样也别有一番韵味，只是化个妆会显得气色比较好一点而已。
　　到了莫氏集团之后，江敏月找到前台，跟前台打了声招呼问道：“请问你们莫总在吗？”
　　前台脸上挂着职业性的微笑，摇了摇头说道：“莫总不再在公司，小姐你是有什么要紧的事情吗？需要我帮你转告吗？”
　　“没事，我想问问你，那个设计比赛的作品都是交在哪里的啊？我是这次比赛的其中一个设计师。”江敏月脸上洋溢着爽朗的笑容。
　　莫子欣刚从楼上下来，就看到江敏月在跟前台说着话，看到江敏月那一瞬，她瞪大了眼睛。
　　她怎么来了？
　　为了搞清楚江敏月是来这里干嘛的，她从后面绕了过去，在一根柱子后面藏了起来。
　　不知道她跟前台说了些什么，前台给她指了个方向，就看到江敏月朝那里走了过去。
　　江敏月前脚刚走，莫子欣后脚就跟了上去，看到江敏月走的方向，她不由得在心里泛起了嘀咕，江敏月怎么往交设计作品的那个方向去了。
　　突然，莫子欣就想到了江敏月此次来的目的了，一抹狡黠从她眼底滑过。
　　江敏月进去了之后，莫子欣就在外面躲在一个地方，目光紧紧盯着门口，片刻功夫过后，江敏月走了出来，手上少了一个东西。
　　等江敏月的身影消失了之后，莫子欣从暗处走了出来，昂首挺胸，光明正大的走进了办公室里。


第373章 偷东西
　　这会儿因为莫氏比赛的事情，众人的神情都有些繁忙。而就在这时，莫子欣身着一身利落的职业装，面容冷淡的走进了莫氏集团并一点一点的旁敲侧击到了设计作品的储存地。
　　莫子欣站在楼梯前等待，“叮”的一声，电梯门被打开她便迈步走了进去，转过身后只见电梯外的员工迟迟未动，便主动说道，“这电梯这么大一起上来吧，员工们连连摆手：“不用了，不用了，我没关系的，莫小姐您先请进吧。”
　　莫子欣见他们态度坚决，便只好按下了关门键。当电梯缓缓上升，员工便都松了一口气。有的人窃窃私语地议论着莫子欣，有的人静静地耐心等待着下一道电梯。
　　当莫子欣推门而入，将参赛作品瘫在了负责人面前：“给，我的参赛作品。”那位美女小心翼翼地收好后便对她说道，“莫小姐，你的作品我已经收好了，请问还有什么要吩咐的吗？
　　莫子欣沉思了好久才装作刚想起来的样子：“嗯，你倒是提醒我了。我正好饿了，帮我去附近的老蒋福记买一份桃酥。嗯……没有了，你去买吧。”
　　美女为难地咬了下嘴唇，鼓起勇气说道：“这……这恐怕太远了吧，光是打车就要半个小时呢，再加上现在正是物流高峰期，更是堵上加堵。还有我这正是上班时间，离不开啊莫小姐请你高抬贵手。要不我让别人去买，你看行吗？”
　　莫子欣不耐烦的说道，“怎么这么多话，让你去去就是了，磨磨唧唧的。还不如快去，我看你是不是不想要这份工作了！”
　　美女很是气愤，但是也不敢得罪她连连答应：“好好好我去就是了，莫小姐您别生气。”接着就连忙跑出去给夏子欣买桃酥。
　　莫子欣正准备将门反锁，准备进入储存作品的密室，这时门外有一道人的身影闪过。定睛一看，原来是端木婧雨正在路过。
　　莫子欣瞅了瞅门外，下一秒一把将毫无防备的端木婧雨拉入办公室，端木婧雨正准备大声呼喊。但莫子欣事先预料地对她捂住口，让他禁声。
　　“什么嘛，吓我一跳。”端木婧雨仍旧心有余悸地对莫子欣笑骂道。
　　莫子欣神色一凝对她说道，“既然你我都讨厌江敏月，拥有共同的敌人。现在我有一个想法 想要找你合作，不知你是否同意？”
　　端木婧雨见她神色不似作假，便询问起是什么想法。当莫子欣将事件的一部分告知于她后却遭到了端木婧雨的反对。
　　莫子欣只好拿出自己的杀手锏。先告知了一些关于江敏月的黑料，现在端木婧雨神情有所松动，便接着又拿出他找人偷拍的一些照片：端木晟和江明月在一起吃饭交流的照片，由于错位的原因看上去很像是江敏月在勾引端木晟。
　　端木婧雨手中拿着莫子欣递过的的那些照片，心中不免怒火中烧，立即便答应了与莫子欣的合作。
　　端木婧雨在门口监督着人来人往，而莫子欣便迈进了储藏室，储藏室里面是一片漆黑，莫子欣花了好大功夫才打开了储藏室的灯：里面参赛作品多的数不清。花费了一些功夫，终于在顶层发现了江月敏用的参赛作品。
　　莫子欣的脸上逐渐展现出一抹阴毒，阴测测地想到：“江敏月，这次的冠军一定是会是我的，晟哥哥也一定会是我的。我将会用事实来告诉你。你，是赢不了我的，我倒要看看你的作品是什么。端木婧雨将江敏月的参赛作品打开，眼中闪过一丝惊艳和痴迷。不过没多久，便很快反应过来，吐了一口，得意的一笑。随后便下定了决心，江敏月的作品放在随身携带的包里，小心放好便离开了这里。
　　端木婧雨一直无聊的一直在把玩着手机，突然一声响声惊吓到了她，定睛一看原来是莫子欣从里面出来了，看到她脸上的笑容便知道是已经大功告成了，便迫不急待地拉着莫子欣便就往莫氏集团外走。莫子欣不吱声，无语地将她拉住。看到她疑惑地眼神便叹了口气：“算了，你先走吧，我还要忙一件事。”
　　端木婧雨实在想不出什么，于是只好撇撇嘴，一步又一步的离开了。
　　莫子欣坐着电梯来到了监控室，要求监控人员将六楼的办公室的监控删除。
　　监控员一脸为难地对她说道：“莫小姐这，这.我做不到啊。以我的权限，如果做了这样的事工作肯定会丢掉的，你就别为难我啦。”
　　莫子欣嘲讽一笑，拿出一张卡扔到他面前：这里面有10万，我只需要今天下午六楼办公室的监控丢失。把这件事除了我们两个谁都不会知道，你大可以说成是六楼监控被损坏。你继续当你的监控员，我继续做我的大小姐。你不说我不说，谁又会知道呢？只要你手指一动10万就到手了。”
　　见他神色有所松动，又扔出了一张卡对他说：“这张卡里有50万，你考虑一下，如果被人发现，我将会在给你50万后，保你的家人后世无忧。
　　监控人员终于松了口，一口答应帮助莫子欣。
　　当莫子欣看到他将监控记录删除后，并不能将其还原。这时心中的石头这才落地。
　　这是江敏月还在外面和同事一起说笑，丝毫不知这一些麻烦的产生。
　　“敏敏，这次冠军的产生非你莫属了，结束了我可是要坑你一顿大餐啊！到时候可不要小气呢。”同事对她吐了吐舌头。
　　江敏月无奈的看着她：“我知道了，这么多吃的还堵不住你的嘴啊，嗯？小吃货，小心到时候变成一个大胖子没人要啊。”
　　闻言，同事笑嘻嘻的回答道：我不管嘛，反正你这顿大餐我是一定要吃的。”
　　江敏月无奈的连连答应，看着窗外的美景嘴角不禁勾起了一抹笑，旁边的同事看到这幅笑容也不禁被晃了晃眼，感叹道：“果真是美人啊，怎么看都美得像幅画啊！”
　　同事嘴上说着，特意拿起手机给她拍了几张照才满意的收了手，把她发到朋友圈，一瞬间变有不少人点赞和评论：哇塞，这是什么神仙美女，爱了爱了


第374章 家庭温暖
　　江敏月回到家里的时候，就看到了自己的父母。
　　“妈，我回来了。”
　　李玉兰看到江敏月之后，脸色顿时好看了一些，就要拉着江敏月过来。
　　最近女儿在忙碌参选的事情，明天就是关键的一天，她可不想脱女儿的后腿。
　　“敏敏，这几天这么样了？”
　　江敏月呵呵一笑，已经是胸有成竹的样子了，她自信的拍拍胸脯，道：“放心吧妈，这次我可是势在必得的，如果这点奖项都拿不到，那我可就要丢脸。”
　　李玉兰点了点头，有道：“我家女儿自然是最棒的，只不过也要注意身体，等到比赛结束，一定要好好休息。”
　　母亲的话让江敏月心里一阵温暖，就像是泡了温泉一样。
　　“放心吧妈，一定没事的。”江敏月也安慰道，看到母亲正在做的晚餐，忍不住向前一凑：“还有我最喜欢的糖醋排骨啊。”
　　李玉兰忍不住一笑，微笑的开口道：“当然，我都做了你们最喜欢吃的，一会儿你爸还要回来，他这几天也是工作忙。今天你好容易回来，他已经早早请假了。”
　　江敏月点了点头，等她拿到冠军的时候，父亲也就不需要再那样受罪了！
　　“妈，我来帮你吧。”她在端木家也做了一段时间十指不沾阳春水的千金小姐
　　不过好在现在没有出差错。
　　半小时后，厨房里已经传来了鲜美的味道。
　　江敏月很想闻一闻，但是考虑到父亲还要回来，就忍住了自己的口水。
　　江大海回来的时候，已经彻底进入了晚餐阶段。
　　“敏敏啊，我知道你最近忙，但是也要注意身体，不要瘦了。”说罢，江大海就给江敏月夹了几块鲜肉，有些心疼的开口。
　　江敏月笑笑，有道：“会的，等我拿到冠军以后，肯定会好好休息。”
　　江大海点了点头，但还是有些隐晦的开口：“虽然你现在很有成绩了，但还是不要骄傲才好，不然你们同事都会很嫉妒你的。”
　　知道父亲是在关心自己，江敏月也有些感动，不过还是觉得有些多此一举了。
　　她现在已经取得了很好的成绩，只不过一直没有和父亲说而已，想要给他一个惊喜。
　　“爸，这次我们比赛，我是一定要拿到冠军的，所以到时候您就放心吧！我是势在必得的！”江敏月自信满满的说道。
　　李玉兰听后，也忍不住露出了肯定的目光：“敏敏一定加油才是，我们相信你是最棒的，但是也不能松懈。”
　　江敏月甜甜一笑：“谢谢妈咪。”
　　江大海无奈叹口气，对于女儿这种想法他也是很支持的：“我和你妈都等着你的好消息，努力过就好，冠军什么的，我们不是很在意的。”
　　“是啊，敏敏过的开心就好。”李玉兰也在一旁符合道。
　　“爸、妈，你们就等着我消息，我一定会拿出一个冠军给你们看的，到时候你们一定要支持我才对！”
　　“放心吧，我们永远都是你最坚强的后盾。”
　　江敏月这才放心的笑了笑。
　　吃完饭后，又和父母谈心之后，江敏月才回到了房间。
　　洗漱完之后，电话就响了起来。
　　听到这里，江敏月忍不住轻笑一声，如果不出意外的话，肯定是端木晟打来的了。
　　江敏月拿起手机以后，高兴的接了起来，道：“喂，端木晟？”
　　段端木晟听到江敏月的声音，已经才想到她在家里很开心，声音也忍不住温柔了几分：“嗯，准备休息了吗？”
　　江敏月看着自己手里的文件，诚实的开口：“还没有，我在准备明天的比赛。”
　　端木晟点了点头，又有些心疼的开口：“别看那些了，好好休息才对。”
　　如果江敏月想要拿到冠军，只是他一句话的事情，根本不需要江敏月如此的努力。
　　不过想到小女人信心满满的样子，他也不好打击这份热情啊。
　　“那可不行，我都和我爸妈说了，我要拿到第一名的，要是明天没有拿到，我真的要打脸了。”江敏月恹恹的开口。
　　而且，她才不要端木晟帮助自己！她要通过自己的努力才行。
　　端木晟轻笑了一声，有些不满的开口：“江敏月，现在就早点休息，明天我们再说。”
　　听到那边男人有些微微不满的声音，江敏月也忍不住点头，不过她才不会听端木晟的话去休息。
　　“好了，我知道，我会早点休息的。不过你现在还在公司吗？”
　　明天的比赛，端木晟还是评委，这个关键时刻还给她打电话，不知道的人一定会觉得她有后门！
　　端木晟翻了翻手里的文件，淡淡的开口：“还在看明天的资料，不过还是想给你打个电话。”
　　江敏月的脸忍不住一红，又赶紧开口：“那你要是熬夜怎么办？还是快点工作把，没什么事情的话，我就先挂了。”
　　“嗯，一会儿再挂。今天你要好好休息，不许看那些东西了，明天允许你晚点过来。”端木晟又命令的开口，他可舍不得小女人受到任何的委屈。
　　“那可不行，如果我要是被骂怎么办？”
　　明天那里的参赛者很多，且大多还是有家世的千金等等，她在那里可以说是轻如鸿毛了，哪里还敢那样做呢？
　　“没事，有我在，他们不敢说什么。”端木晟开口，语气却是满满的不容置疑。
　　“不过我还是想早点到呢，毕竟你也在那里。”
　　听到江敏月这么说，端木晟顿时就来了兴致，微微一笑：“就这么想见到我吗？放心，明天我也会很早到的。”
　　江敏月忍不住挑眉，又和端木晟说了一会儿明天的相关事宜，就挂掉了电话。
　　她又翻了翻明天需要准备的东西，然后就收到了男人的信息。
　　“早点休息，晚安。”
　　时间显示的还是晚上十一点，江敏月这才发现已经很晚了。
　　而且端木晟肯定还没有休息，不过她也不敢给端木晟发消息，如果被男人发现自己还在看资料，那可就惨了。
　　江敏月又联系好了明天的司机，这才进入了梦乡。


第375章 比赛当天
　　第二天的时候，江敏月很早的就到了。
　　不过去的时候，也已经有很多的参赛者在等待着了。
　　江敏月去接待室拿好东西之后，出来的时候就听到了周围的几个女生议论纷纷。
　　“知道吗？今天的评委居然还有端木总裁呢！”
　　“是啊，我就是为了端木晟来的呢，而且只要能够见到她一面，我干什么都可以！”
　　“不过听说总裁很是严厉，这次我们还不知道能不能过的了初审。”
　　说话之间，前面又是一阵躁动。
　　江敏月忍不住看过去，如果猜的没有错，来者就是端木晟了吧？
　　没想到端木晟还这么受欢迎？
　　“总裁，一切都已经准备好了。”接待立马恭敬的开口。
　　端木晟脸色淡然，但是浑身上下却是满满的强势气息，路过江敏月的时候，也只是擦肩而过。
　　江敏月站在后面，忍不住嘴角一阵抽搐。
　　端木晟这是在装作不认识自己吗？而且这么多的小迷妹，她以前怎么都不知道这些！
　　“江敏月？你的比赛还有好长时间呢，要不要先去休息一下，后面还有几个人。”进去之后，一个女生就开口说道。
　　江敏月抬头，道：“谢谢，我先去个洗手间。”
　　江敏月刚走到洗手间的时候，一股大力就把她拉到了一边，女人脸色顿时一变，刚想用力喊出来的时候，就听到了一道声音：“别动，是我。”
　　端木晟？
　　江敏月这才扭头，看到的就是一张俊颜。
　　刚要说话的时候，又想到刚才男人对自己置之不理的模样，顿时就不想理他了。
　　端木晟轻哼一声，自然知道江敏月心里在想些什么。
　　“还在为刚才的事情生气？”
　　“没有。”江敏月口是心非的说道。
　　端木晟微微一挑眉：“我记得昨天晚上某人和我说，不需要我帮助的，怎么今天反而生气了？”
　　“我是不需要你的帮助，但是你的迷妹太多了！”江敏月酸溜溜的开口。
　　端木晟这才细细的看着江敏月，终于把江敏月心里的想法逼问出来了。
　　“我都不认识他们，再说了，我心里不是只有你一个吗？”说罢，端木晟就要将江敏月拉来。
　　江敏月赶紧退后几步，可是男女力气悬殊，她根本就抵不过端木晟的力量，只能默默的承受着。
　　“还在为刚才生气？一会儿我就要去评委了，好不容易有时间和你见一面，都不和我说些什么？”男人微热的气息铺洒在江敏月脖颈上，江敏月忍不住一颤。
　　见面就见面，为什么还要在为什么见面呢！
　　“现在时间不早了，你要说什么赶快说把！”江敏月直接下了逐客令。
　　端木晟心里一阵不爽，手里的力气更加大了一些。
　　一会儿他可是见不到小女人了，真害怕又发生什么事情。
　　端木晟不顾江敏月的挣扎，直接大力的扣住了女人下巴，低头吻了上去，知道怀里的人安分了一些之后，端木晟才心满意足的抬头。
　　“知道了吗？”
　　江敏月被吻得晕乎乎的，有些懵然的抬头：“什么？”
　　看着江敏月傻傻的样子，端木晟忍不住笑出声，只不过他现在时间有限，不能继续待下去了。
　　“先去后面准备吧，我和你见面的时间结束了，我要去忙了。”
　　听到这里，江敏月有些不开心了，想到刚才的那一幕，她心里就很不滋味，她直接抓住了端木晟的胳膊，眼角微微一笑，道：“不行，我们的时间也太短了吧，我还没有够呢。”
　　端木晟的眸子顿时一黑，女人这根本就是在玩火！
　　不过他还是有些理智的，不然一定会当场办了江敏月！
　　“听话，还是说，你想继续呆在这里？”男人的眼神里透着一些危险。
　　江敏月这才意识到事情的严重性，刚要跑的时候，就被男人一把抓住。
　　“想跑？经过我同意了吗？”
　　过了几分钟后，端木晟才和江敏月出来，把她送到一个隐蔽的地方，这才离开。
　　江敏月无奈叹气，还好端木晟没有太过分，不然她要是再继续待下去，肯定会被人怀疑的。
　　江敏月重新回到后台的时候，刚进去的时候，就看到了莫子欣和端木婧雨，而两个人，也只是淡淡的扫了一眼江敏月，又重新开始了聊天。
　　江敏月没有在意这些，而是一个人坐在那里看着资料。
　　“婧雨，也不知道这次你能不能得到获得奖项呢，据说这次虽然是公开，但还是有一些标准的。不过你是端氏集团千金，肯定可以的。”莫子欣看了江敏月一眼，又故意开口。
　　反正她和端木婧雨的关系好，只要获得了端木婧雨足够的信任，她就什么都不用怕了！
　　端木婧雨也骄傲的点点头：“那是，这次还是我们端木家说了算的，想那些靠着关系的人，肯定是获得不了名次的。”说罢，端木婧雨又朝着江敏月的那边看去。
　　诺大的后台这会儿只有他们三个人，江敏月想不听到那些话都难。
　　她无所谓的笑笑，又低头看着文件。
　　她这次一定要拿到冠军！
　　“是啊，婧雨你这么厉害，一定可以的。”莫子欣又在一旁恭维道。
　　“如果我拿到了名次，到时候肯定带你，不过你也要看清自己的地位才是，不要做出一些过分的事情。”端木婧雨又不满的看了看莫子欣。
　　莫子欣一阵尴尬，但很快恢复了原有的样子：“当然了，我肯定不会给你丢脸的。”
　　只要能说服了端木婧雨，她以后根本不需要愁！只是端木婧雨这么胸大无脑，她一定要好好利用才行！
　　想到这里，莫子欣更是冷笑一声。
　　而且，她早就已经调换了江敏月了东西，再加上端木婧雨这边。失去了两个有力的对手，她还有什么好怕的呢？
　　哼，江敏月端木婧雨，迟早是自己的手下败将！
　　莫子欣又和端木婧雨献了好大一会儿殷勤之后，这才好笑的看着江敏月，一会儿，好戏就要上场了，她倒是看看，江敏月还能有什么办法！
　　江敏月也感受到了莫子欣的目光，但是一时间她也说不清楚是什么感觉。


第376章 设计作品丢失
　　好一会儿之后，众人都被工作人员安排去了候考厅坐着。
　　这儿江敏月无所事事的坐在等候厅，先前一起的同事不知道哪里去了，她也不介意，只是等待的时间让她觉得特别的漫长。
　　更何况不远处坐着的莫子欣和端木婧雨，而且两人不知在聊些什么，不时的看两眼江敏月，然后就一同大笑出声。
　　江敏月极力想要忽视两人刺耳的笑声，她低垂着头，微微皱着眉，对两人的聒噪很不满。
　　“喂，能不能安静点，这不是在你们自己家。”
　　实在忍无可忍，江敏月猛的站起来，回过头，用凌厉的目光扫向莫子欣和端木婧雨，强忍着内心的怒火，压着嗓音说道。
　　“你管得着吗？我们说我们的，碍着你了？”莫子欣闻言有些不爽，同样站了起来，反驳道。
　　“这里是等候室，拜托你们考虑考虑别人的感受，马上就要比赛了，能不能安静一会？”江敏月抿了抿唇，强压下心中的怒气，但仍忍不住握紧了拳头。
　　莫子欣不屑的撇了撇嘴，她高傲的昂起下巴，瞪着江敏月，道:“这是我们莫家的地盘，我想干嘛就干嘛，你没有资格管我，懂吗？”
　　“就是，什么时候轮到你来管我们的事了？你未免也太不知身份了吧？”一边的端木婧雨附和道，有莫子欣撑腰，她一定要看江敏月这可恶的家伙吃瘪。
　　“你们……”
　　江敏月对她们这幅死皮赖脸的样子感到无奈，她刚想出声反驳回去，等候室的门突然就被人从外面推开了。
　　三人都下意识停止了争吵，望向了门外。
　　来人是莫氏的工作人员，一身莫氏的工作服和胸前挂着的工作牌无一不证明着她的身份。
　　“打扰各位一下，江小姐在吗？”工作人员走进来，礼貌的问道。
　　江敏月脱口而出回答道:“我在这里，有什么事吗？”
　　右眼皮突然跳动了两下，江敏月突然有一种不好的预感，她总觉得，好像有什么事情要发生似的。
　　“那个，江小姐，这个事……很不好意思，但是我还是必须要告诉您，您的设计作品不见了。”工作人员看起来很为难的样子。
　　因为作品是江敏月亲手交给她们保管的，可是放在她们这里的设计作品却突然消失了，都是她们保管的不够妥当，这才导致江敏月作品的丢失。
　　如果无法及时找到，江敏月就不能参加比赛了。
　　江敏月闻言愣住了。
　　设计作品丢了?她简直不敢相信自己的耳朵。
　　比赛马上就要开始了，可是她的设计作品却不见了，这让她怎么参加比赛，怎么证明自己?
　　“不是，你开玩笑吧？”江敏月惊讶的张开嘴，她呆呆的望着工作人员，犹豫的说道。
　　“对不起，江小姐，这都是我们没有保管好。”工作人员挠挠头，道歉道。
　　江敏月很快就恢复了冷静，虽然心中很着急，但是她还是告诉工作人员:“没关系，你现在快带我想办法找一找，如果能找的到的话，我就还能参赛。”
　　工作人员点点头，也不墨迹，直接领着江敏月去了存放设计作品的房间。
　　看着已经空空如也的房间，江敏月难捱失落，但是她没有放弃，张望四周，她发现房间外有一个摄像头。
　　她指了指那个摄像头，问道:“能不能带我去看看这个摄像头的监控录像?”
　　工作人员点点头，两人又一起去看了监控录像。
　　“没有人进出这个房间啊……”坐在监控录像面前，江敏月操作着鼠标，翻看着录像。
　　但是一直快进，都没有看到过有人出入存放设计作品的房间。
　　工作人员和江敏月都感到一阵奇怪。
　　怎么可能没有人进出呢?作品难不成自己长腿跑了?
　　江敏月回忆刚刚看到的存放房间，除了从门走，就没有其他的通道可以进出了。
　　江敏月不气馁，再一次仔细的过了一遍监控录像。
　　突然她停了下来，惊呼了一声:“等等！”
　　工作人员闻声立即凑上前来，问道:“怎么了？”
　　“你过来看这个！”江敏月激动的说，一边指着监控录像屏幕左上角记录的日期时间。
　　江敏月按下播放键，刚刚屏幕上显示的时间突然就跳动了一大截，中间大概空了十几分钟。
　　“缺了一截！”工作人员看出来不对劲的地方。
　　监控录像已经不完整了，不知道是谁将监控录像删掉了一截。
　　江敏月此刻是真的确定了，她的设计作品压根就不是被意外弄丢的，根本就是有人故意偷走了她的作品。
　　江敏月脸上瞬间爬满了惆怅。
　　到底是谁?要这样对她？她不过是想参加一个比赛，就这么难吗？就非要用这样的方式阻止她吗？
　　江敏月顺着墙壁滑落下来，她捂住脸，有些绝望。
　　工作人员手足无措的站在一边，她看着江敏月无助的样子，不知道该怎么办才好。
　　过了一会，她愧疚的开口道:“江小姐，要不然，我先送你回等候室吧？我们公司其他员工正在帮您找您的作品，您别放弃，说不定还能找到的。”
　　江敏月有些失落，她面无表情的站起来。
　　到底是谁拿了她的设计作品?还没有留下一丁点证据。
　　点点头，她跟着工作人员一起回到了等候室。
　　莫子欣和端木婧雨看见推门走进来的江敏月一脸失落，自然知道她还没有找到自己的设计作品。
　　莫子欣幸灾乐祸的走到她面前，表面上却还是满脸担心的模样，上前问道:“敏敏，刚刚听工作人员说你的设计作品不见了？是不是做的不好？毕竟莫氏做的比赛，也不会丢了你的，你要是觉得做的不好，其实可以拖下时间的。”
　　看起来和和气气的，言下之意就是说江敏月做的不好，所以不好意思拿出来。
　　江敏月闻言抬起头，冷冷的看着她，没有说话。
　　旁边的端木婧雨也是满脸冷笑，接着莫子欣的嘲讽道:“你根本就是不好意思交作品，怕被别人嘲笑，没有那个实力，还偏想出那个风头！你干嘛！你瞪我干什么?你敢做还不敢让我说了？呵。”
　　闻言，江敏月眼神里的怒火几乎要冲破束缚。


第377章 别怕，有我在
　　“就是，我看你根本就是麻雀还想飞上枝头当凤凰，我警告你，不要痴心妄想了。”端木婧雨冷嘲热讽。
　　江敏月强忍的怒火一下子被端木婧雨点燃，她将手中的包一甩，指着两人说道:“闭嘴！凡事先掂量掂量自己的位置！我不好意思交作品?那某些人之前为什么想偷拿我的作品?我就不指名道姓了，希望那个人能有点自知之明，自己对号入座吧！”
　　端木婧雨闻言脸都黑了。
　　江敏月说的不就是她?端木婧雨现在简直恨死了江敏月。
　　江敏月抢了原本属于她的位置，还处处针对她。
　　端木婧雨恨恨的盯着江敏月，但江敏月丝毫不理会。
　　就在这时，端木晟推门而入。
　　“怎么了，我听他们说你的设计作品不见了?”端木晟似乎是跑来的，语气有些着急，呼吸有些不稳。
　　江敏月在看见端木晟的那一刻，就像拥有了依靠一般，她委屈的看向端木晟，冲进他的怀里。
　　“端木晟，怎么办啊……我的设计作品不见了，刚才有人带我去找了，可是监控被人剪掉了一截，没有线索，我该怎么办啊？马上就开始比赛了……”她眼泪汪汪的抱着端木晟的腰，无助的哭诉道。
　　端木晟心疼的将她搂进自己的怀里，轻轻想拍了拍她的背，轻声安慰道:“好了好了，别怕，有我在，我会帮你想办法的，别难过，好吗？”
　　江敏月点点头，但还是忍不住的感到失落。
　　到底是谁，要这样害她。
　　端木晟捧起她的脸，认真的看着她:“别着急，万事都有我在，天塌下来也有我给你顶着。”
　　江敏月闻言心中一阵温暖。
　　就好像突然有了主心骨一般，她擦擦眼角的泪花，松开手，站好，尽量冷静的说道:“比赛马上就要开始了，现在我们怎么办？”
　　看到她冷静了一些，端木晟心里也松了口气，他牵起江敏月的手，说道:“走，我们去找莫子飞不，这件事他要负责任的，你的作品是交到他们公司以后丢的。”
　　江敏月点点头，在他的牵引下一同去找莫子飞。
　　莫子欣看着这一幕，不屑的冷哼一声，然后低声骂道:“呵，狐狸精，除了勾引男人，什么也不会。”
　　端木婧雨也用妒忌的目光瞪着江敏月的背影。
　　凭什么？凭什么她江敏月可以得到这么多男人的喜欢?她哥端木晟喜欢她也就算了，连莫子飞也喜欢她。
　　难道她比江敏月差吗？为什么莫子飞喜欢的不是她?而是江敏月那个贱女人！
　　端木婧雨咬牙切齿的望着两人，恨不得现在冲上前给江敏月一刀。
　　端木晟和江敏月找到了莫子飞，便立刻把事情的原委告诉了莫子飞。
　　“就是这样的，设计作品突然就不见了，而且监控录像也被人剪掉了一段，怎么办？比赛要怎么办?”江敏月阐述着，语气里带着明显的失落。
　　她已经极力保持冷静了，但是她还是很难过。
　　莫子飞看着端木晟和江敏月紧紧相牵的手，眼底闪过一丝陌落。
　　他真的好喜欢江敏月。
　　在见到她的第一面开始，他就注意到了她，她和别人不一样，她有独特的气质，吸引着他一步又一步的向她靠近。
　　可是就在他快要触摸到她的那一刻，端木晟插进了他们之间，撕裂了他对江敏月的幻想。
　　端木晟和江敏月在一起了。
　　听说了这个消息，莫子飞感觉自己的心都碎了。
　　那一晚，他一夜未眠，与烟酒为伴，但是第二天，他还是要重拾自信，收拾好自己，因为公司不能缺了他，公司的员工不能没有他，他是公司的主心骨。
　　最痛苦的可能就莫过于此吧。
　　他很难过，可是却不能告诉别人，只能自己硬撑着。
　　现在又让他当面看到江敏月和端木晟亲密的样子，他真想扭头避开，不去看他们，就不会伤心。
　　不过现在最重要的还是先帮江敏月想办法找到设计作品，毕竟比赛马上就要开始了。
　　莫子飞停止胡思乱想，将看向两人紧牵着的手的目光移向别的地方，他认真的说道:“很不好意思，这都是我们公司的疏忽，我一定会竭尽全力帮你找到你的设计作品的。”
　　“喂，你现在立刻通知大家，比赛需要想办法拖延一下，因为江小姐的设计作品不知道被谁拿走了，我们必须要帮她找到。”莫子飞拨通了一个电话，有些焦急的说道。
　　时间由不得他再磨叽了，主持人都已经上台上说开场致辞了。
　　“好的，我们这边现在就想办法拖延住，麻烦快一点找到，不然的话我们这边也没办法了，观众全都已经就绪了。”负责主场的负责人说道。
　　毕竟观众他们没法控制，总不能一直让人家干等。
　　“我知道，先不说了。”莫子飞道，然后就挂了电话。
　　一秒都没有耽误，莫子飞又拨通了一个号码，他毫不掩饰自己的焦急，命令道:“你那边现在给我派二十个人，赶紧一起帮忙找江敏月小姐的设计作品，现在立刻马上！必须赶在比赛开始前找到，否则她就没法参加比赛了。”
　　“是，莫总。”电话那端的人听到莫子飞的话，也不敢耽搁，都拿出最快的速度去寻找。
　　这边莫子飞和端木晟、江敏月三人也没有闲着，他们讨论着设计作品最有可能是什么时候丢的。
　　“我确定我的设计作品是交给了你们。”江敏月紧抿着嘴唇，眉头紧锁，她愁眉不展的说道。
　　“我问过下面的人了，他们很肯定自己是把设计作品放进了房间，而且他们可以保证没有人拿走他们的钥匙。”莫子飞说着，他脸上也同样满面愁容。
　　端木晟没说话，焦急的心情没有表现在他的脸上，他还是那样面无表情，但他一直紧握着江敏月的手无形中给了她极大的安全感。
　　三人焦急的探讨着，到底是哪个环节出了问题?都有谁可能会想来拿走江敏月的设计作品?
　　与此同时，莫子飞的人在公司各处寻找，毕竟是莫氏的问题，一定要找到才行。


第378章 设计风波
　　那边莫氏工作人员在找江敏月的作品，这会儿江敏月心里也是忐忑极了，每一个设计作品都是设计师的心血，现在她的作品丢了，不仅影响了比赛，更是让她的心血付之如流水。
　　江敏月一声不吭的抓住端木晟的手，紧紧咬着唇，好像这样能缓解内心的焦虑一般。
　　端木晟看着江敏月一副失了神的模样，心里也担心极了。
　　端木晟一边用空着的那只手抚摸着江敏月的头，一边温柔的安慰道:“没关系，会找到的，可能只是忘记在哪了。”
　　江敏月点了点头，略带些无助的回答道:“对，我的作品交了，肯定只是忘记放在哪了，会找到的……”也不知道是在安慰自己，还是不想让端木晟担心。
　　端木晟见江敏月这幅模样，心里又是心疼，又是气愤，到底谁那么大胆子，敢动设计大赛的作品，最好别被他知道。
　　端木晟捏了捏江敏月的脸，说道:“别咬着嘴了，你不疼，我还疼呢。”
　　说着，轻轻的揉了揉江敏月的脸，然后将她的头靠向自己的身体，抱着她接着安慰着:“没事的，会找到的，乖，你的作品就算不比赛也肯定是最优秀的……”
　　江敏月闷着声，将端木晟抱得更紧了，然后点了点头。
　　“乖，别难过了，会找到的，会找到的，你要是把自己个气坏了，我也会很难过的。”
　　端木晟拍了拍江敏月的背，又柔声说了几句安慰的话。
　　过了没多久，一个工作人员走了过来，脸上带着礼貌式的微笑，对江敏月和端木晟说道:“端木先生，江小姐，你好，很抱歉，江小姐的设计作品我们还是没有找到，能再次确认一下，江小姐的作品确定交了吗？”
　　江敏月好不容易平复下来的情绪，又有些慌乱了，对着工作人员解释道:“交了，我真的交了……你们再找找。”
　　那工作人员礼貌的到了歉，说道:“好的，江小姐，您先别着急，我们再找找。”
　　莫子欣嘴角勾起一抹冷笑，握着端木婧雨的手，说道:“婧雨，要不咱们也帮忙找找吧？只是不知道为什么，只有敏敏的丢了，也怪可怜的。”
　　端木婧雨知道莫子欣的意有所指，帮腔道:“是啊，子欣姐姐，说不定有些人的作品拿不出手，怕丢了面子，所以才找了借口。”
　　说罢，两个人不怀好意的冲着江敏月的方向瞟了一眼。
　　人群里有个女设计师接着帮衬着说道:“你看某些人表面上一副委屈的模样，可心里还不知道怎么嘲笑我们这些傻子呢，还帮她找作品，交没交都不知道呢！”
　　端木婧雨也跟着说:“那可不是嘛，现在还浪费我们大家的时间，让所有人都等着她找作品，这比赛又不是为她开的，怎么还要等她，难不成这冠军都内定了？”
　　莫子飞听不下去了，怒声呵止道:“你给我闭嘴。你听听你说的是什么话，这些话是你可以讲的吗？符合你设计师的身份吗？”
　　那个女设计师突然被凶了两句，瘪了瘪嘴，心里更加不平衡了。
　　嘴上依然不饶人的大声说道:“我怎么不能说了，我说什么了我，我说的是事实，江敏月她一个没有作品的设计师，担得起‘首席’这两个字吗？我说的对吗，婧雨。”
　　端木婧雨点了点头。
　　莫子飞被堵的无话可说，只能狠狠地再瞪了那个女设计师一眼，示意她别说话了。
　　那个女设计师假装没看见一般，继续和旁边的人一唱一和，声音一点也没用收敛的样子。
　　恶意的话在人群中渐渐传开，其他的设计师听见端木婧雨的话，也有些坐不住了。
　　人群中也不知道谁先嘀咕了一句:“说的有道理，又不是因为她才办的比赛，我们其他人就不能争冠军了吗！”
　　有一个人开了头，剩下的人心里的不满就全被激了起来。
　　有人喊了莫子飞一句，大声的质问道:“莫先生，我们这些人是不配比赛吗？我们不是首席设计师是不能争取一下了吗？”
　　“莫先生，你倒是给我们一个说法啊，大家都是来参加比赛的，你这算是区别对待吗？”
　　莫子欣和端木婧雨乘机在人群中起哄，大声喊道:“这不公平！”
　　“对，不公平！”
　　人群中的抱怨声越来越多，嚷嚷着让莫子飞给个说法，莫子飞张了张嘴，不知道该说些什么。
　　“安静，大家先安静一下。”端木晟看不下去了，出声制止道。“今天很抱歉耽误大家时间，但我相信江小姐的作品是交了的，毕竟江小姐以前的作品我们也有目共睹。”
　　端木晟说完话，人群里的不耐烦的声音小了一点。
　　莫子欣看这氛围不对，趁乱又说了一句:“呵，首席设计师还就了不起呢，背后还有人帮着说话。”
　　人群中沉默了一会，接着又爆发出了不耐烦的声音。
　　“就是，首席设计师了不起吗？首席设计师架子还就大呢！还能请动端木家帮她说话，谁知道她的头衔是不是名副其实啊。”人群中的抱怨声此起彼伏。
　　“莫先生，你倒是说两句啊，我们大家不能一直等着她一个人吧。”
　　莫子飞捏了捏眉心，他也不知道该怎么说了，要是让这些设计师再等一会，他们嚷嚷声估计能把屋顶掀翻，可要是不等，江敏月……
　　哎，莫子飞无奈的说道:“大家先安静一下，大家现在的心情我们能理解，比赛不是像大家想的那样，江小姐的作品还未找到，我们现在开始比赛对她也不公平。还请大家不要着急。”
　　“那我们等了那么长时间，对我们就公平吗？是不是？”人群中总有胆子大的要质问一句。
　　“就是。”
　　莫子欣冷笑一声，朝着江敏月看了一眼。
　　江敏月不安分的揪着手，目光朝着端木晟望去，一副不安的表情，像是寻求安慰的小兽。
　　她没想到现场会因为她乱成这样，她一时也不知道要不要说点什么。
　　莫子飞干咳两声，只能不断地说着“安静”，尽力去维持着会场的秩序。


第379章 重新设计的机会
　　现场的秩序越来越来乱，任凭莫子飞怎么解释也安静不了。
　　江敏月捏了捏手心，思考了一会儿之后毅然决然的朝着端木晟的身边走了过去，其他人看见她走了上去，停住了喧闹想天天她到底要说些什么。
　　江敏月目光扫视了一圈，然后说道:“大家先安静一下，我有话要说，我是首席设计师江敏月。”
　　“相比大家现在都比较焦躁，我的作品无故失踪，大家可能有些人相信，有些人不信，但我确实是交了。”
　　“我也很抱歉耽误大家比赛的时间，但想再次澄清一下，我‘首席设计师’的称号，确实是靠着自己得来的，并非像有些人说的那样，是靠着别人来的。”
　　说到这里，江敏月的视线和莫子欣的视线撞在了一起，莫子欣嘲讽般的勾了勾嘴角，江敏月也不服输，居高临下的看了回去。
　　“今天的事情是个意外，无论是对我，还是对大家，当然，如果要是有人对我的头衔来历还是怀有质疑，没关系，我随时欢迎大家来对我提意见。”
　　说完，江敏月顿了顿，手默默地攥成了拳，像是在下什么决心一般，然后接着说道:“现在，还请莫先生开始比赛吧。”
　　莫子飞一脸惊讶的看着江敏月，缓了一会之后，“你……”莫子飞“你”了半天也说不出口。你真的不参加了吗？
　　莫子欣眼里的得意更加难以掩饰了，太好了，她的目的达成了，不，应该说，意外的惊喜，不仅让江敏月难堪，还成功让她退赛了。
　　江敏月说完，低着头往下面走去，走到端木晟旁边的时候，突然被人抓住了手。
　　江敏月抬头看了一眼端木晟，示意端木晟松手。
　　端木晟抓得更紧了，冲着台下的人说道:“不行，我不同意，要不今天的设计比赛，再稍微延迟一下，给江小姐一个机会，让她现场设计比赛作品，刚好也让大家见识一下，她的‘首席设计师’头衔是不是冒牌的。”
　　“不知各位意下如何？”
　　“我没意见，我也想给江小姐一个机会，也想顺便观摩一下‘首席设计师’的设计过程。”莫子飞第一个同意了端木晟的想法。
　　莫子飞知道，江敏月重视每一场比赛，也重视每一个作品，让她就这么退出，她肯定很难受的。
　　端木晟点了点头，轻声问道:“拿奖小技能呢，有什么意见吗？”
　　天知道，刚刚听江敏月不卑不亢的发言时，端木晟内心有多心疼，端木晟想着，江敏月说出“比赛开始”时，需要多大的勇气。
　　自己设计的作品不能展现出来，心里会多委屈，更何况还是他喜欢的女人的作品，他不允许受这种委屈。
　　江敏月知道端木晟在想法设法的给她机会，她点了点头，回答说:“好，我没意见，现场设计刚好让有些人看看，我‘首席设计师’的称号是不是真的。”
　　这边刚说完，莫子欣在台下就坐不住了，让江敏月现场设计，不可以！这和她参加比赛有什么区别，这个风头可不能让她出。
　　莫子欣眼里又浮现出怨毒的情绪，不能让江敏月现场设计，不然，这一切努力就都白费了。
　　但是其中免不了有人阴着声音说道:“哟，都不考虑我们其他人的意见了吗？”
　　莫子飞朝着那些人怒斥，:“今天是我莫氏的比赛，你们如果不愿意，可以拿着设计作品走人！”
　　没有想到的是，这句话顿时让旁边的人不开心了起来，至于人群之中的莫子欣脸色阴沉，怎么都没有想到自己的哥哥，竟然那样维护江敏月，就算江敏月和端木晟在一起了，还是如此。
　　而旁边的端木婧雨更是愤怒。
　　“凭什么！凭什么我们要等！连自己的作品都保护不好，还有什么资格参加这种比赛！”端木婧雨压低声音，低下头来，骂道。
　　随后赶紧抬起头来，神情无辜，仿佛刚才说话的不是她。
　　“对，如果端木先生和莫先生今天一定要推迟比赛，给江小姐现场设计的机会，那这算不算以权谋私？”
　　“那这样的比赛我们参加有什么意义？何必给别人做陪衬？”
　　那些设计师一个接着一个，七嘴八舌的说着，让莫子飞和端木晟没有时间来解释。
　　江敏月看着一直捣乱的莫子欣，嘴角微微上扬:“你们说的确实不无道理，但是这样现场设计的机会，也更加能够见证，到底是不是我自己的创意。”
　　言下之意，其实说到底，也是冲着莫子欣和端木婧雨两个人过去的。
　　莫子欣脸色微变，怒瞪着江敏月，江敏月不为所动，接着说道:“都是设计师，自然也明白作品丢了的难受，不是吗？”
　　听到这句话，莫子欣能够听到身边有各种设计师各自讨论的声音，有人觉得这个事情就这样算了，自然也有反对的。
　　“如果是我的丢了，我也会希望能够有机会再来一次，毕竟这个，太难受了！”
　　“可是我们的没有丢啊！再说了，自己的作品都不管理好，还指望别人帮忙吗？再说了，就算是莫氏的比赛，那也不代表莫氏就是慈善机构！”
　　听到这些，莫子欣心中更加得意，这样看起来，既然有人支持她的说法，她的心中就是痛快地！
　　儿就在这个时候，有人朝着莫子飞几人喊道，“赶紧开始比赛吧，我们也都等这么长时间了，要是因为江小姐再等下去，对我们都不公平，江小姐怎么说也是我们的同行，应该不会反对的吧！”
　　江敏月苦笑一声，明明是询问的话语，却没给她选择的权利，她反不反对有什么用吗？
　　台下的设计师嘴里嚷嚷着“不公平”的话，目光都看像针一眼看着江敏月，让人难过的很。
　　江敏月忍着心里的悲伤，一言不发的沉默着。
　　端木晟心里担心着江敏月，却不知道该怎么安慰，只能生气的看着这一切的始作俑者。


第380章 比赛开始
　　莫子飞搞不定这些设计师，但是他又不想让江敏月失去这次机会。
　　“这件事情，我再看看吧，你们先在这儿好好休息。”莫子飞出声说道。
　　说完这话， 莫子飞就转身离开了。
　　一眼就看到了正坐着的端木晟，看到他正紧紧的握着江敏月的手，安慰着他。
　　这一幕，莫子飞看到了，心里边有些不舒服，但现在不是纠结这个的时候，他走到了两人的面前。
　　看着两人，莫子飞微微叹了口气，有些无奈的说；“那些设计师是怎么都不肯同意，我也没有办法。”
　　听到这话， 江敏月一下子着急了起来，急的直跺脚，眼泪在眸子里打转。
　　看她这个样子，端木晟忙将她抱入怀中，温声问道；“难道你还不相信我吗？”
　　这话就像是一颗心定丸，一下子就让江敏月安静了下来。
　　端木晟松开抱她的手，让她一个人在一旁安安静静的。
　　“那你没有说取消敏月的比赛资格吧？”端木晟神色认真的问道。
　　莫子飞摇了摇头回答道；“我用了缓兵之计，就是想来征询一下你们的意见，看下你们怎么打算的。”
　　既然没有这样说，端木晟就有信心说服他们。
　　“我去说。”端木晟牵着江敏月的手，大步流星的走了。
　　看着两人牵着的手，莫子飞心里边很难受，但是面上没有什么表现，跟上两人。
　　到了等候室的门前，莫子飞敲了敲门，得到允许后，推门而入。
　　本来还热热闹闹的设计师，看到端木晟牵着江敏月的手进来，都安静了下来。
　　“很不好意思，要来打扰你们，我是想要跟你们聊一件事的。”端木晟神色淡淡，出声说道。
　　端木晟对于他们而言，都是可望不可即的人，他亲自下场来谈话，他们自然都是很开心的。
　　“这是我的女朋友，想必你们也都知道，她跟在座的诸位的职业一样，也是设计师，她今天也是来现场参赛的，只是她出了些意外，她的设计不见了，但那时她费了好多心思的作品，她不想要放弃机会，希望你们能给她一个机会。”端木晟开口说道。
　　自然的，很多人都是能够理解的，而且还是端木晟亲自来说，他们自然都是同意了。
　　见他们同意了，端木晟转身摸了摸江敏月的头，温声；“有我在，什么都可以解决的。”
　　而江敏月也是重重的点了点头，眸子里满是开心。
　　很多人看到端木晟对江敏月的样子，都十分的诧异，因为跟他刚刚那个淡漠的样子完全不同。
　　解决了事情，端木晟牵着江敏月的手，走了出去。
　　“那敏月就赶紧准备准备，在现场设计。”莫子飞提醒道。
　　就这样子，江敏月也开始准备了。
　　而在她前面的两个人分别是莫子欣和端木婧雨。
　　“下一位选手是端木婧雨小姐，有请。”主持人出声说道。
　　主持人话音一落，端木婧雨出现在了台上，嘴角带笑，礼仪小姐则将她的作品拿了上来，摆放好来。
　　礼仪小姐一下去，端木婧雨就站到了中间，看着自己的作品，开口说道；“这是一个镶满珍珠的项链，这些珍珠都是小小一颗的，一个个圆润的珍珠串在一起，戴在诸位的脖子上，更能显气质。”
　　见到台下的听众，都没有太大的反应，端木婧雨知道，自己必须要再讲下去，不然不仅评委那里过不了，听众那里都过不了。
　　“想必大家都知道珍珠有几种意思吧，珍惜，珍重，珍贵。这也是寓意着，戴着这款项链的人，会是一个珍贵的人，被人珍惜，让人珍重。”端木婧雨笑了笑说道。
　　说完这话，端木婧雨微微鞠躬，示意自己讲完了。
　　评委们纷纷打分了起来，因为她后面那句话说的不错，有些听众还是很喜欢的，但是那款设计，确实是太普通了，所以评委给的分数不高。
　　“这款设计的寓意很好，就是需要再提高一下设计就更好了，这款有点普通了。”评委A评价道。
　　听到这个评价，端木婧雨心里边有点不满，但还是乖乖的道谢，然后下台了。
　　无论她有多不爽，她都不可能说什么的。
　　等到端木婧雨一下台，就到莫子欣了。
　　莫子欣缓缓的走了上来，扫了几眼评委处，浅笑着。
　　等到礼仪小姐将设计给摆放好后，她开始讲述了起来。
　　“这是一款钻戒，看起来和普通钻戒没有什么不同，但其实是大不相同的。”莫子欣看向各位，一副神秘的样子。
　　莫子欣走到了设计品的面前，出声说道；“钻戒没有尺寸，可以自己调节，看手指大小来调节，无论尺寸是多大或者多小，都是可以戴上的。而且这个开关有四种选择图形，看你们选择要送给谁。有爱心，有小船，有握手，有老人背影。”
　　这个设计作品，一下子就让听众们惊呼了，因为这个设计跟别的设计确实是大不相同的。
　　听到听众们的惊呼，有些评委的笑容，莫子欣觉得冠军就是自己的了。
　　似是想到了什么，莫子欣淡笑道；“这个钻戒的图案是一个圆形，圆形里面是一个旋转的五星。”
　　这款设计是又好看又好用，自然是不少人喜欢的。
　　“我对你的设计十分的喜欢，就是不知道能不能麻烦你介绍些那四款图形分别代表什么，适合送给什么样的人吗？”评委A笑着问道。
　　莫子欣轻轻的点了点头，回答道；“爱心，寓意着爱可以送给自己的另一半，晚辈。小船，寓意着友谊的小船，可以送给自己朋友，同学，同事。握手，寓意着合作愉快，可以送给客户。老人背影寓意着恩情，可以送给长辈，老师，恩人。”
　　将这些介绍完后，莫子欣下了台。
　　对于自己的分数，莫子欣可是十分想知道的，她偷偷找人去看了，得知自己的分数很高，比端木婧雨的作品优秀，她就满足了。
　　“那我今天冠军应该就是我的了。”莫子欣嘟囔着，眸子里满是期待。


第381章 得分最高
　　因为江敏月没有设计作品，她要在台上做展示，为了不耽误别人，将她放到了最后。
　　莫子欣和端木婧雨都在她的前面，莫子欣一下台，就是她上场了。
　　缓了缓心绪，江敏月从容不迫的走上了台，她的身后没有跟着礼仪小姐，她的手上也没有任何的作品，下面的人都觉得很奇怪，在那儿讨论着。
　　毕竟这一场表演，除却评委之外，还是有不少的观众的，也可以看出来大众对于这场比赛结果的重视。
　　而其中的一个焦点，就是江敏月。
　　就是因为她“首席设计师”的身份，关于这个身份，很多人都没有看到江敏月实力的时候，都是对她保持质疑的，也真是因为如此，非常多的人想要看看江敏月的实力到底是多少？
　　“她不会什么都没准备就过来了吧？”
　　“我的天，不会是觉得自己设计的不怎么样？所以不敢拿出来了吧？”
　　外界这些声音，江敏月在成为首席设计师之后，听到的实在是太多太多了。
　　也正是因为如此，到这个时候她才会变成现在这个样子，才会来参加这个比赛。
　　可是现在的江敏月听到这些人的讨论之后，看起来并不慌乱，反而是旁边的主持人缓缓的走上前来，“各位，关于江敏月今天的设计作品，其实是有很多问题的，原本她是给了我们公司她的作品，但是非常的抱歉，因为我们公司管理不当，导致设计作品丢失了，也正是因为如此，我们现在临时的决定就是让江敏月本人当场设计，当然，这也是经过她同意的，现在各位也是饱眼福的时候了。”
　　主持人笑着说道，但是不过短短的几句话就让旁边的观众都了解到了其中的情况。
　　听到这些之后，他们看起来一个个的都十分惊讶，毕竟谁也没有想到天有设计师能够有这样的自信，当场设计比赛作品。
　　“既然能够自己设计的话，那是最好了！”
　　“是啊是啊，我做设计这么多年，还真是想要看看她的手法，到底是怎样的？”
　　“我也想要看看我到底哪里不如她？为什么她是首席设计师？”
　　听到旁边的这些讨论的声音，江敏月的脸上都没有什么表情，只是抬头的时候无意中看到了评委席位里面的端木晟，心中突然觉得温暖和自信了起来。
　　偏偏这个时候端木晟也在看着她，眼看着观众席的那些人讨论起来根本就停不下来，端木晟微微起身，转头看向众人，“既然事情已经说清楚了，那我们现在就开始。”
　　等他说完之后，比赛在这之后就已经开始了。
　　这时候的江敏月脸上也并不慌乱，她侧身看了看一旁的宝石原料，拿起水滴状钻石，在上面点缀小棵圆钻，又添加了一些东西，她觉得这些跟之前设计的一样，所以开始画图了起来。
　　这一次的设计和上次的不行，她要临时准备，挑战自己。
　　江敏月每一笔画下去都是干脆利落的，一点都不犹豫，也没有任何要修改的痕迹，手法十分的熟练。而且那种钻石是很难画好来的，但是江敏月很快就画好来了，画的也是很不错的，这让台下的一些设计师纷纷感叹了起来。
　　“她这么年轻，设计的手法好熟练。”
　　“她一看就很有实力，给她的宝石原料都不是很好，而且种类很少，却还能设计出一款不错的耳环，也是厉害了。”
　　“她第一个耳环设计完了，不知道另一边的耳环会不会也能画好来。”
　　虽然大多数设计师是很佩服的，但是还是有少部分不相信的。
　　幸好江敏月技术过硬，她第二个耳环画的也不错，还在上面加了几个花瓣图案。
　　将这个作品设计完了，江敏月就开始介绍了。
　　“怎么画的，我就不多说了，刚刚你们也都看到了。这个要用什么材质所做成，还有设计理念，我来给你们讲讲吧。”看向他们，江敏月出声说道。
　　在座的几乎都已经被她的设计给折服了，看她要讲话，都是十分期待的，毕竟想要学习一下，顺便膜拜下大神。
　　“水滴状钻石是主要的，在钻石上面点缀小圆钻，为了让设计显得不那么单一，而是能够繁华一点。但是这些是远远不够的，要再加些红宝石做成花瓣放上去，就能显出个性了。”江敏月开口说道。
　　所有人都已经对她佩服的不行了，她的这番话更是让全场鼓掌了起来。
　　看着大家都那么喜欢她的设计，江敏月心里边算是松了一口气了。
　　“设计理念的话，就是想要倡导大家能够节约用水一些，用水滴状来表明水的珍贵。那些点缀上去的钻石，都是泪水，应那句“不要让地球上最后一滴水是人类的泪水”。花瓣是为了能比喻成世间万物，都是需要水的，如果没有水，生物界的一切都是要慢慢消失的。”江敏月认真解答。
　　她的这番解答，让所有人都惊叹了，毕竟这个设计理念很多设计师都没有想到。他们想的都是好不好看，寓意好不好听。
　　“你的设计作品非常的棒，而且我看你那么年轻，但是设计的手法居然那么熟练，我实在是很佩服。”评委A一副佩服的模样。
　　看到评委这幅模样，江敏月自然是不敢当的。
　　至于旁边的端木晟和莫子飞，原本作为评委是要详细点评的，但是因为和女主认识的情况，在女主头之后，也只是大概说了几句，都没有偏袒的意思。
　　江敏月也走下了台，下台前，偷偷的看了一眼端木晟，而端木晟也正好看向她，两人相视一笑。
　　一坐到座位上，就有不少设计师围了上来，叽叽喳喳的问着。
　　听着这些问题，江敏月感觉有些头晕，带有歉意的看向他们；“今天我有点不舒服，有什么问题有机会再说。”
　　看她这样子，大家也都是聪明人，自然没有往上凑了。
　　而评委们也都在评分，算分。端木晟和莫子飞两人都是评委，江敏月可不认为他们会偏袒自己，身正不怕影子斜，就算到时候有人知道自己跟他们的关系，说什么也无所谓。
　　“好，各位设计师，现在是公布成绩的这一刻，想必大家都等了很久吧。”主持人笑了笑，出声说道。
　　设计师们都在紧张的等待着，看到主持人手上的名单的时候，更是紧张。
　　主持人故作神秘的做了一大堆铺垫，最后才说出重点。
　　“此次比赛的最高分是江敏月小姐，恭喜。”主持人看向江敏月，带笑说道。
　　主持人话音刚落，鼓掌声一下子响起，不少人投来了羡慕的眼神，但是他们都输的心服口服。


第382章 两个人的关系
　　“你说什么？江敏月居然拿到了第一名的冠军？！”莫子欣惊讶的看开口。
　　为什么会这样，明明她已经把江敏月的设计全部拿走了！
　　而端木婧雨也同样是不敢相信，怔怔的看着汇报的工作人员。
　　“莫小姐，端木小姐，上面结果已经下来了，获奖人的确是江敏月小姐，不仅如此，江敏月小姐还获得了在众评委的一致好评。”工作人员战战兢兢的开口。
　　端木婧雨紧紧的攥紧了拳头，眼神里充满了嫉妒。
　　莫子欣也在气头上，但是现在众星云集，她也不好发作，只好找了一个借口先带着端木婧雨离开了。
　　端木婧雨回到休息室之后，就开始发作了。拿起茶几上的小杯子，就往地上摔去：“该死，凭什么江敏月可以拿到第一名！”
　　一定是江敏月那个贱人用了下贱的手段，才拿到了第一名！
　　莫子欣见状，赶紧殷勤的开口：“婧雨，你先别生气，万一把自己气坏了怎么办。”
　　端木婧雨冷哼一声，根本没有莫子欣：“你不是说我的作品可以拿到第一名吗？那么现在又是什么。还是说你心里觉得江敏月的作品就比我好？！”
　　莫子欣脸上一阵尴尬，又开口安慰道：“婧雨，你怎么能这么想我呢！我一心都是为你着想的。我也不知道江敏月居然会这样。”莫子欣也狠狠的要紧牙关，宣泄着自己的不满。
　　“哼，要不是我，你哪里有资格参加这种比赛，你最好不要忘记你的主人是谁。”端木婧雨又高傲的开口。
　　“婧雨，我当然是先向着你的。”莫子欣脸上一阵青一阵白，声音也有些颤抖。
　　端木婧雨，总有一天她也要让她知道的厉害！
　　但是她现在只能利用端木婧雨达到自己的某些目的。
　　“而且我也觉得你的作品明明比江敏月的好，但是却拿不到第一名，这里面一定有猫腻！而且刚才工作人员说，评委都一致好看江敏月，肯定是江敏月事先收买了这些评委！”
　　端木婧雨听完莫子欣的话，也觉得有几分道理，不自觉的眼神变得伶俐起来。
　　好一个江敏月，她一定要把她的手段全部都给抖出来！
　　见端木婧雨的表情，莫子欣忍不住一笑。很好，她就是要让端木婧雨恨江敏月，这样自己才有机会！
　　“婧雨，一会儿肯定会有一些活动，我们不妨就看看江敏月是如何得到第一名的！”莫子欣也有些愤怒的开口。
　　原本计算好的，江敏月设计被调换，端木婧雨制作的简直是辣眼睛，拉下这两个强劲有力的对手，第一名就非他莫属了，可是谁知道还会弄出这些事情来！
　　端木婧雨也点点头，她倒是要看看，江敏月还能使出什么手段来！
　　莫子欣这才输了口气，等到解决了江敏月，下一个就是这位胸大无脑的端木婧雨大小姐了。
　　两个人被工作人员带到大厅之后，现场的颁奖活动已经开始了，看着江敏月拿到那个第一名的水晶杯，莫子欣的指甲就狠狠的镶嵌进了肉里。
　　“那么我们有请第一名为我们第一名说下获奖感言。”
　　江敏月得体的接过了话筒，开始说着自己的事情。
　　而在下面看着的端木婧雨和莫子欣，早就眼红了。
　　“哼，就算拿到第一也改变不了什么。”端木婧雨不屑的冷哼一声。
　　莫子欣听到以后，很快微微一笑，也连忙附和道：“是啊，像江敏月这种贯会玩弄心机的女人，怎么能和婧雨你比呢？如果不是她卑鄙，今天的第一名就是你了。”、
　　得到快感的端木婧雨也忍不住勾唇一笑。
　　是啊，就算她没有获得第一名又如何，反正江敏月这些都是靠上位得来的，名不正言不顺！
　　这时，隔壁几个座位的一些设计师忍不住开口。
　　“看不出来，江敏月还有两把刷子啊。”
　　“是啊，肯定有潜力，我们一定要抓住人才！”
　　“听说江敏月还和几个评委认识，也不知道是不是真的……”
　　这些话都如数的落在了两个人的耳朵里，端木婧雨更是将耳朵堵了起来，不想再听到关于江敏月的任何消息。
　　莫子欣肚子也是一股火，但是这样的场合，她真的不好发作！
　　又过了二十分钟后，上面的主持人对着江敏月又是一阵褒贬不一的夸奖，随后又公开了江敏月设计的作品。
　　作品已公开在大屏幕之后，又引起了一阵风波。
　　“哇，好漂亮，简直就是人间极品了。”
　　“点点星河点缀，已经诠释了美的最高境界了好嘛！”
　　“太漂亮了，这一定是设计界的一次大轰动啊！”
　　莫子欣本来不想抬头看的，但是听到所有人都在夸奖，也有些嫉妒的抬头。
　　哼，她一定要好好看看江敏月的这些东西有多惊艳，竟然可以拿到第一名！
　　可是，莫子欣一抬起头的时候，脸色刷的一变。
　　“这……”
　　这怎么可能！为什么这个作品她似曾相识！
　　莫子欣怀疑自己看错了，赶紧揉揉眼睛，可是怎么看，那副作品反而是越来越熟悉了！
　　端木婧雨看着莫子欣的表情，脸色也难看了几分：“不就是副作品，有那么激动吗？”
　　莫子欣一愣，赶紧调整好了自己的状态：“怎么会呢，这个作品我之前见过，所以肯定是抄袭的，没想到江敏月居然这么卑鄙。”
　　“我就知道是这样，回家我一定要好好查查江敏月。”
　　莫子欣点头，目光又不自觉的移在了大屏幕上。
　　怎么会，为什么和死去的萧诗敏那么像！就连风格也一模一样，这到底是巧合还是……
　　难道江敏月认识萧诗敏？所以作品才做的那么相似对吗？
　　莫子欣有些不敢去想，不过她再起抬头的时候，大屏幕已经被关掉了。
　　“我们这次的展览已经结束，接下来……”
　　上面的主持人说些什么，莫子欣根本没有听，她一心只想着那个作品。
　　江敏月……萧诗敏。
　　她们两个人到底是什么关系，莫子欣没敢继续往下去想，但是那些作品却更加清晰的出现在她脑海里面。


第383章 绊人的脚
　　端木婧雨看着沉思的莫子欣，忍不住开口抱怨道：“莫子欣，你又在想些什么，还不快赶紧帮助我？”
　　莫子欣一愣，很快反应了过来，笑着赔罪：“哪里，我回去一定会把这些信息发给你的，不过我还有点事，就先走了。”
　　端木婧雨本来就看不上莫子欣，也没有在意她现在的表情：“那你赶紧走，别忘记我的事情了！”
　　她一定要找到证据，然后高发江敏月！
　　莫子欣心里还在想刚才的事情，所以根本没有注意到端木婧雨此刻的想法。
　　另一边。
　　获得第一名的江敏月自然已经是众月捧星般的对待，她微笑着回应着每一个人。
　　“江小姐，不知道我们能不能合影一张，肯不肯给我这个面子啊。”
　　“江小姐的作品让我眼前一亮，如果日后有兴趣的，我的公司随时欢迎您！”
　　“江小姐，待会有时间的话，一起用餐吗？”
　　江敏月都差点被这些话语给淹死，还有那些疯狂的记着媒体，话筒都快要怼到她脸上了。
　　“谢谢，谢谢大家对我的支持。”江敏月也有些感动，虽然拿到第一名她已经是志在必得，但是幸福来得太突然，她生怕自己抓不稳。
　　“江小姐说的哪里话，以后还需要您多多照顾我呢。”说话的正是之前对江敏月好评的评委，江敏月一眼也认出来她。
　　江敏月从容的走过去，又和几个设计师进行了合影。
　　“多亏了您刚才对我的帮助，如果没有您，我是肯定拿不到这个奖项的。”江敏月谦虚一笑。
　　“还是你自身就优秀，不然就算我们有心栽培你也没办法，希望以后我们还有机会合作。”
　　江敏月眼睛一亮，安设计师可是圈内出了名的难搞，许多人都因为她这个臭脾气不敢惹，所以得到了安设计这样的话，也是对她的一种肯定。
　　江敏月忍不住脸颊一红，赶紧开口说道：“一定会的，我也会认真学习。”
　　江敏月又和几个设计师谈话之后，各自留下了一些联系方式。
　　经过红毯的时候，江敏月一点都没有注意到旁边对她虎视眈眈的表情。
　　端木婧雨狠狠的看着江敏月，恨不得取而代之。
　　如果不是江敏月使劲的手段，现在站在红毯上的人就是她了，都怪江敏月，抢走了自己的位置！
　　端木婧雨的眼神里划过一丝狠厉，趁着人多的时候，直接推上了上去，顿时，人群里一阵骚动。
　　“怎么回事？”江敏月也察觉到了那边的异常，刚要扭头看的时候，就被几个推了一下。
　　本身穿着高跟鞋就重心不稳的她，直接向后退了几步，一旁的工作人员想要拉住江敏月，奈何自己也已经被卷了进去。
　　就在江敏月觉得自己要和地面来一个亲密接吻的时候，一双大手就拉住了她的腰。下意识的，江敏月的手就搂住了那个人的脖子。
　　她睁开眼睛的时候，就看到了一张发大的俊颜，忍不住惊讶开口：“端，端木晟？！”
　　端木晟眼神一变，看着已经褶皱的抹胸式礼服，眸子里透露着一些危险。
　　该死，江敏月竟然穿这么暴露的衣服！
　　江敏月并不知道男人现在的想法，她只知道，她现在已经被公主抱了。
　　尤其是周围还有这么多人，她都恨不得找个地洞钻进去！
　　“你，你先放开我，这么多人看着呢。”江敏月的脸顿时一红，连忙推了推男人。
　　但是端木晟怎么会就此放手，借着身高的优势，更是把江敏月往自己怀里拉。
　　“江小姐，您没事把！”工作人员上前一步，说道。
　　江敏月摇摇头：“没事，刚才不知道被谁推了一下。”
　　“没事就好，不过，你这……”工作人员觉得脸上一阵尴尬，他们的大boss是什么时候出来的，为什么她不知道。
　　看到工作人员变化多端的表情，江敏月立刻察觉到了什么。
　　不对，她现在还在端木晟的怀里！
　　结果自己刚要一动，就被男人制止了。
　　江敏月一阵脸红，尤其是周围看他们的人还越来越多。
　　这时，不知道是谁喊了一句：“公主抱，好温柔啊！”
　　这一句话，顿时就激活了人群的一些人，大家都看着端木晟和江敏月。
　　“端木晟，就是那个端氏集团的总裁，没想到今天居然会出现在这里！”
　　“听说这些端氏也派人了，没想到居然是端木晟!”
　　"喂，你们觉不觉得端总裁和江小姐很般配吗？"一个人突然大声喊道。
　　江敏月也自然听到了这句话。
　　她和端木晟之间，很般配？
　　端木晟淡笑，看起来一副开心的样子。
　　“是很般配，而且这个公主抱，我真的爱了！”
　　“你们都放手，端木晟可是我的。”
　　“怎么就是你的了，明明是我们大家的好嘛？”
　　江敏月想要努力推着男人，但是端木晟知至知终都不肯放开。
　　“我的脚有些疼，你先松开我。”江敏月开口说道。
　　闻言，端木晟的目光忍不住看着江敏月的脚踝，忍不住脸色一黑。
　　“你说刚才有人推你了？”直觉告诉端木晟，这次的事情没有那么简单，居然敢在江敏月头上动手，他肯定不会姑息的！
　　“我，我也不清楚……”江敏月委屈的开口。
　　端木晟把江敏月重新搂了回来，又对着保镖道：“一会去查一下监控，看看是谁做的。”说罢，又对着所有人开口：“这次的事情不是偶然的，江敏月作为我们的设计师受到伤害，我们也会调查肇事者。”
　　此话一出，下面的人更是惊讶几分。
　　人群后的端木婧雨，更是气的咬牙切齿。
　　只不过是一个江敏月，端木晟居然这样兴师动众！可是这里她也不能继续呆了，如果被端木晟查出来，她一定会遭殃的！
　　端木晟又看了看江敏月有些受伤的脚踝，二话没说，直接将江敏月饱了起来，不顾众人惊讶的目光，径直的走出了红毯外面。
　　“端木晟你……”江敏月想要开口说话，但是却被男人的眼神制止了。


第384章 我会越来越好的
　　端木晟一路把江敏月抱出来，又温柔的送到了车上，这才看着江敏月，轻声开口问道：“还疼吗？”
　　江敏月看着端木晟认真的样子，忍不住心头一暖。
　　她根本就没有什么事情，这点疼痛算的了什么？
　　“早就不疼了，我只是扭了一下，没什么大问题。”江敏月漫不经心的开口。
　　“扭了一下还没事？江敏月你心真大，下次再这样我可就不管你了。”端木晟脸色一黑，又拿起准备好的医药箱，轻轻擦拭着江敏月的伤口。
　　这个女人，真是不会保护自己，刚才要是没有他及时出现，现在应该更加严重了把！
　　江敏月吐吐舌头，不满的开口：“真的没什么大问题，大不了我这几天好好休息一下呗。”
　　“那怎么够，这几天我让医生去你那边。”
　　江敏月：“……”其实她根本没事，至于这么大惊小怪？
　　江敏月最后也没有拒绝，这样被人关心的感觉，真的很好了。
　　端木晟给江敏月上完药之后，又在那里给江敏月揉着脚踝处，动作也是温柔至极。
　　看着车窗外越来越陌生的景色，江敏月忍不住开口问道：“这好像不是去我家的路啊，我们这是要去哪里。”
　　闻言，端木晟这才抬起来头来：“去餐厅，为了你拿到第一名庆祝一下，饭后我送你回家。”
　　江敏月哦了一声，不过想到自己自从参加比赛的事情，就经历了许多的事情，她忍不住开口说道：“端木晟，其实我获得第一名也有你的功劳，如果不是你，我肯定初选都过不了。”
　　她的设计莫名其妙丢失，最后还是端木晟出头才找到的，而且因为这些事情，一些设计师对她影响也没有那么好，多亏了端木晟，她才有今天啊。
　　端木晟轻笑一声，低沉的开口：“你倒是知道感恩。”
　　江敏月不屑的冷哼一声：“我当然知道了”，所以就想要好好谢谢你，不过你竟然都请我吃饭了，那我的那一份，就不给了~”
　　“是吗？”端木晟轻笑一声，下一秒，就把江敏月禁锢在了狭小的车厢内。
　　温热的气息铺洒在江敏月的脖颈处，她忍不住一阵战栗，刚要推开男人的时候，端木晟借着优势，直接拉住了江敏月的手。
　　江敏月心里一颤一颤的：“端木晟，你干什么？”
　　“你不说是要感谢我？”端木晟带着磁性的声音开口，江敏月都觉得自己耳朵要怀孕了。
　　她说过要感谢男人的，但是根本不是用这种方法啊！
　　江敏月欲哭无泪，端木晟总是误解的意思！
　　“我也没说用这样的方式啊。”江敏月脸红红的说道。
　　看着江敏月的样子，端木晟就忍不住上去咬一口，可是他现在还不能这样做。
　　下一秒，端木晟就要松开，可是又不想让江敏月就此得意，趁着江敏月不注意的时候，又狠狠的吻了一下江敏月，才心满意足的离开。
　　“可恶的男人。”江敏月不满的开口。
　　端木晟轻哼一声，从江敏月的耳中，他总是可以听到不同的称呼。
　　“没事，我也只对你可恶。不过你要是再继续说的话，我就要对得住你给我的称呼了。”端木晟又笑一声，江敏月只觉得心里已经大了警示灯。
　　江敏月恹恹的看着端木晟，她才不会傻到再去招惹这个男人呢。
　　“距离去餐厅还有一段距离，想不想解闷一下？”端木晟又突然开口问道。
　　江敏月瞳孔顿时一阵放大，警惕的看着端木晟。
　　端木晟看着江敏月可爱的样子，心里一阵波动，忍不住揉了揉女人绒绒的头发：“想什么呢，你想看什么电影。”
　　“看电影？！”江敏月惊讶的开口。
　　当然，说完这句话，江敏月就后悔了。
　　她刚才居然误解了男人的意思！多么尴尬的事情！居然碰到她身上了！
　　端木晟挑眉，道：“当然，你想做些别的也可以。”
　　江敏月赶紧一笑，说道：“没事，就电影吧！”
　　半小时后，车辆已经到达了金融街的顶楼餐厅，江敏月还是第一次来这种高档的地方，一下子点了很多的美食。
　　对于江敏月来说，辛苦了几天的她，一定要好好大吃一顿来治愈自己才对。
　　端木晟在确定江敏月是真的吃饱了之后，才开着车把江敏月送回了家。
　　“晚上记得和我联系。”离开的时候，端木晟又依依不舍的开口。
　　江敏月点了点头：“放心吧，那我先走了！”
　　她一定要把自己获得冠军的事情告诉父母才行！
　　江敏月左脚刚踏进江家的时候，就看到了一旁等待自己的母亲。
　　李玉兰看到江敏月之后，忍不住开口：“敏月，这几天怎么样了？我和你爸都在等你的消息呢！”
　　江大海听到江敏月回来之后，也赶紧走了出来。
　　江敏月骄傲的扬起了头颅，自信满满的说道：“爸妈，我已经拿到第一名了。你看，这里还有我和一些设计师的合影，还有我获得的奖励！”
　　闻言，两个人又赶紧凑近看去。
　　李玉兰忍不住说道：“我家的女儿就是厉害，我知道一定可以获得第一名的！我还给你做了饭，你想吃就快去吃！”
　　“你爸说你今天会回来，我就做了一些你最喜欢的。”
　　江敏月一听到吃的，顿时就有了兴致。虽然刚才自己已经吃的很抱了，但是她还是不想辜负母亲期待的目光啊。
　　江大海也赶紧端出来饭菜，一家三个人已经坐在了一起。
　　“敏月啊，你快尝尝这个，你妈可是学了好久的，也不知道厨艺怎么样。”江大海一副慈父的样子。
　　江敏月拿起了一块糕点，刚咬了一口的时候，就忍不住赞叹道：“嗯，实在是太好吃了！而且还是抹茶的味道，我最喜欢了。”
　　李玉兰也忍不住一笑：“喜欢就好，我特意做了一些。你现在也拿到冠军，以后发展一定会很好，我们也替你骄傲。”
　　江敏月心下一阵感动：“放心吧妈，我肯定会越来越好的！”


第385章 是巧合吗
　　莫子欣回到家之后就把自己关进了房间里，她失魂落魄的坐在床上，细想着刚才比赛时发生的一切，虽然说江敏月拿到了冠军这件事让她很生气，但是她觉得现在最重要的事情就是搞清楚江敏月和萧诗敏之间到底存在什么关系？为什么江敏月和萧诗敏的设计风格会那么的相似？
　　距萧诗敏离世已经过了那么久了，如果没有人提前的话，莫子欣早就忘记了曾经还有过一个叫萧诗敏的闺蜜。
　　想到萧诗敏，莫子欣的嘴角就微微往上扬起，嘴角噙着一丝嘲弄。
　　莫子欣之前也见到过许多江敏月设计的作品，但见到的也只是最后的成果，而今天见到的却是一件设计品的整个过程。
　　就算这个世界上有设计风格相似的人，但是也应该不会这么巧吧，正好就是她身边的人，而且以前江敏月的设计天赋并没有那么高，这么可以和被评为“设计大师”的萧诗敏相提并论呢？
　　莫子欣越想越觉得奇怪，她认为女人的第六感总是很准的，这种感觉也不是突如其来的，既然她认为江敏月和萧诗敏之间存在着一些什么关联，那或许他们俩真的就有什么关系呢？
　　但是想了个半天还是什么思绪都没有，心情不免有些烦躁，她习惯性地抿起唇角。
　　突然，莫子欣想到一个很重要的点，她一直在想江敏月和萧诗敏之间有什么关联，会不会有这个可能，现在的江敏月就是已经死去的萧诗敏呢？
　　这个想法虽然说起来有些荒缪，但也并不是毫无可能性的？
　　这样一想，莫子欣的好奇心就被激发起来了，她在心中下定了决心，一定要把这件事好好调查清楚。
　　说干就干，她从口袋里把手机拿出来，拨了一串电话出去。
　　电话刚打过去，就被人接了起来，莫子欣也不说废话，直言道：“我要你帮我查两个人，萧诗敏还有江敏月，越详细越好！”
　　挂断电话之后，莫子欣躺了下来，在床上摆成一个大字，脑子里还想着江敏月和萧诗敏之间的事情，不知道是不是因为今天比赛的事情，大脑劳累了一天，现在瞌睡虫忽然袭身，翻了个身，暂且把这点事情放了下来，睡了过去。
　　……
　　过去了一天之后，莫子欣才接到那个私人侦探打来的电话。
　　“你要的我都查到了，你要的是详细的信息，我口头上也说不清楚，所以就给你发了份邮件过去，你等一下自己看看。”私人侦探在那边说着。
　　莫子欣默不作声的打开电脑点进了自己的邮件里，邮件箱那里显示着有一份未读邮件，她舔了舔唇，点进去之后，一扫而过的都是文字，看的她有些眼花。
　　“放心，如果调查的结果令我满意，我一定会给你一笔和你心意的钱，这也算是给你的封口费了，可别给我到处说这件事。”莫子欣脸上带着笑意，但是眼底却透着冰冷的目光，眸子紧紧盯着电脑屏幕。
　　“莫小姐放心，我办事难道你还不放心吗？怎么说我都给你调查过那么多件事了，你看我哪次对外泄露过，侦探的原则我还是明白的。”听筒里传来侦探的声音。
　　莫子欣想了想，的确是没有泄露过，但是，防人之心不可无，她可不像端木婧雨那样行事鲁莽，勇而无谋，想起这两天端木婧雨做的那几件事，她就没由来的心生一股恼意，在策划的时候，还以为能够做到天衣无缝，十全十美，没想到最后也因为端木婧雨的马虎，沉不住气给搅乱了。
　　电话挂断之后，莫子欣开始潜心研究起了江敏月和萧诗敏的信息，不肯放过任何一处地方，连两人的出生日期都看了个遍。
　　不知道看到了什么，莫子欣突然睁大了眼睛，一双美目微膛，眸子里全是惊讶。
　　萧诗敏死亡时间：11月21日。
　　端木敏摔跤住院时间:11月21日。
　　萧诗敏死亡的那一天正好端木敏摔了一跤，被送进了医院，还昏迷了好几天。
　　怎么可能会这么巧？
　　莫子欣越想越觉得奇怪，脑子里冒出了一个奇怪的想法，会不会是萧诗敏死后，灵魂出窍附身到了端木敏身上，如果真是这样的话，她岂不是很危险？
　　要知道当初萧诗敏的死亡跟她和洛阳可脱不了关系，如果萧诗敏附身在端木敏身上，那记忆也应该不会消失吧？
　　这么一想，莫子欣突然觉得心里是没由来的慌张，突然大叫了一声，好一会儿才缓过来了，抚了一下自己的胸口，想着应该是自己神经太敏感了，才会想到这些根本就不符实际的问题。
　　灵魂重生这种只有在小说里还有电视剧里才会出现的诡异事件怎么会出现在她身边呢？
　　莫子欣嘲弄的勾起唇角笑了笑，一边在心里告诉自己这种事情根本不可能会发生，一边却又拿起手机给自己的小助理打了个电话，吩咐她去找一个法师。
　　片刻功夫过后，莫子欣的手机响了两声，她解开屏幕一看，是助理给她发来的信息，上面是一串电话号码，想来应该是那个法师的号码，莫子欣按了一下号码，然后点了一下呼叫，电话打了过去。
　　电话响了十几秒才被接通。
　　“我是灵通法师，请问有什么疑惑需要我帮你解决的？”听筒里传出法师低沉带着些空灵灵的声音。
　　法师这个职业就是要和那些所谓的鬼啊神啊之类打交道的，不知道是不是因为心理作用，莫子欣心生一股畏怕，她咬着唇瓣的贝齿微微松开道：“灵通法师，我有件事情想请你解答一下，电话里说不太方便，不知道能不能出来说？”
　　法师在那边很爽快的答应了下来。
　　……
　　莫子欣来到和法师约定好的餐厅，餐厅很大，但里面只廖廖坐着几桌的人，再加上法师打扮的也很另类，所以她一进门就看到了法师。
　　莫子欣踩着脚下八厘米高的高跟鞋朝法师那桌走了过去，拉开椅子坐了下来。


第386章 灵魂互换
　　听到动静，法师缓缓将眼皮掀了起来，看着莫子欣，拿起放在一旁的法杖装模作样的道：“莫小姐好，不知道你碰到了什么鬼神上面的疑惑需要我一解呢？”
　　莫子欣抿了抿唇，长话短说道：“我有两个朋友，一个人死亡的时间正好另一个人她摔了一跤住院了，然后醒来之后我就发现她和以前有些不一样，但是又说不出来是哪里不一样，直到前阵子我发现她和我那位已故的旧友有许多相似的地方，你可以帮我解释一下这是什么现象吗？”
　　闻言，法师微微一愣，想了一会儿，开始娓娓道来：“我想你应该是想问我这世界上到底有没有灵魂互换的事情，我现在很明确的告诉你灵魂互换是有的，也许就在我们说话这会儿功夫，就已经灵魂出窍附身到另一个人身上，变成了一个另外的个体，在特定的地点，特定的时间里，地球上的某一个时光空洞发生了变化，导致你那两位朋友的灵魂发生了变化，从而变成了另外的一个个体……”
　　法师说的投入，莫子欣也说的认真，明明法师说的一切都很玄幻，里面还用了几个她从来就没听说过的高傲的词汇，也不管法师说的到底是不是真的，反正莫子欣就是相信了有灵魂互换这一回事。
　　“所以，你这两位朋友有可能是灵魂重生了……你那位死去的朋友有可能死后灵魂出窍穿到了摔跤的朋友身上了。”法师说到这里，别有深意的看了一眼莫子欣。
　　这个讯息无疑让莫子欣觉得当头一棒！所以说她之前否认掉的灵魂互换还是真的存在的！？
　　“那灵魂互换之后，记忆是不是也会跟着一起过去啊？”莫子欣小心翼翼的问出口，话一出口，她才发现自己的声音颤的厉害。
　　意识到自己发颤的声音，莫子欣不由得苦笑了一声，为什么会这么怕？是怕江敏月报复吗？毕竟她以前可没少欺负萧诗敏啊，再怎么心胸开阔的人都不会那么轻易放下过去。
　　“按理来说是的。”法师给了一个肯定的回答。
　　闻言，莫子欣的脸霎时就变得惨白一片，桌下的桌布被她紧紧的攥着，手心出的密汗把她抓的那小小的一块桌布沁的有些湿润，红唇微微颤抖，半天吐不出来一个字。
　　好半天，莫子欣才将那份害怕从脑海里驱赶了出去，想着就算记忆还在又能怎么样？她才不相信江敏月会对她进行些什么毁灭性的打击报复呢！
　　现在想的问题应该是如何将这件事公布于众，让他们知道现在的江敏月不是真正的端木敏。
　　莫子欣抿了抿唇，想了想看着法师道：“灵通法师，我想请你帮我一个忙，放心，好处自然是少不了你的，这些是定金，事成之后，还会给你一笔更加丰厚的奖励。”说着，她就从包里拿出了一沓钱放在桌上，推了推，将钱推给了法师。
　　法师看着面前那沓明晃晃的人民币，他觉得毛爷爷正在微笑向他招着手，据肉眼来看，这一沓钱少说也有一万块左右，他不由得觉得有些幸运，抱上了这样一个大财主。


第387章 时机
　　法师眼里闪过一瞬间的贪婪，不过很快就将它隐匿了下去，表面上云淡风轻的，实际上心里早就已经乐开了花了，他点点头，道：
　　“为莫小姐解决疑问这是我的职责。”
　　说着，手往桌上伸去，不动声色的将那笔钱放进了他的包里面。
　　莫子欣过程收尽眼底，高傲的扬了扬下巴，有钱能使鬼推磨，世界上没什么是钱办不成的事情。
　　把灵魂互换这件事了解清楚之后，莫子欣也没有心思对着一个奇装异服的法师用餐，留下了法师的常用联系方式，把账结了之后就离开了。
　　回到家之后，莫子欣就开始思考起了该怎么揭露江敏月不是真正的端木敏的事情，虽然有了法师的帮助，但现在还缺一个时机。
　　……
　　另一边，洗过澡之后，端木晟身上只是随意套了一件浴袍，胸膛从未系紧的浴袍里显露出来，敞开的那部分似乎还挂着水珠，端木晟的头发还有些湿，他随意擦了擦头发就将毛巾丢在一旁，从书架上随意拿出一本杂志悠闲地坐在懒人沙发上安静的看着杂志，右腿搭在左腿上，样子好不悠闲。
　　风从未关紧的窗帘里吹进来，吹动了他凌乱的发丝，男人的眉微微扬起，不知道是想到了什么，嘴角扬起的弧度格外好看。
　　也许是风带着些凉意，端木晟走带落地窗前，把窗帘合的严严实实的，阻挡了风。
　　这时，一阵电话铃声响了起来，在寂静的氛围下显得有些突兀，他拿过手机看了一眼上面的来电显示人，端木晟扯起唇角笑了笑，心情变得很美丽，才在心里念叨着，才不过一分钟，他的心上人就给他打电话来了，这让他如何心情不美丽？
　　端木晟按下接听建，咧起嘴角笑道：
　　“怎么？
　　想我了？”
　　“是是是，想你想你，想死你了。”
　　江敏月在电话那头笑了声，顺着端木晟的话说下去。
　　都说恋爱会让人的智商下降，现在看来果然没错，现在跟她撒娇的男人可是跟平日里雷厉风行的男人判若两人呢！
　　江敏月嘴角噙着一丝淡笑，想到这次打电话来的正事，顿时收敛了脸上的笑容，正经的说道：
　　“别贫了，我是来跟你说正事的，我跟我爸妈商量了一下，明天可以让我们两家的家长都出来一下，商量一下我们……
　　我们的事情。”
　　前面几句话江敏月还说的义正言辞，但是说到后面，她的音量就渐渐弱了下去，说到结婚，她的脸就不受控制的红了起来。
　　即便是隔着电话，端木晟也能想象到江敏月在那头脸红的模样，一想到那个画面，他寡冷的眸底竟然泛起几许温柔，温柔的声音穿过电话线传到江敏月的耳朵里：
　　“好，等会儿我就去跟咱妈说明天的事情。”
　　声音低沉透着些性感，酥的江敏月浑身打了一个颤抖，像是电击般，端木晟的声音一直都很好听，但是电话里的声音带着些干哑的感觉，更是让她觉得好听。
　　好一会儿才反应过来才感觉到端木晟刚才那句话好像有点怪怪的，仔细回想了一下才发现是哪里怪怪的，她们还没结婚呢！
　　就以咱妈来称呼了，江敏月的脸又不争气的红了几分。
　　两人又腻腻歪歪的聊了好一会儿，考虑到再聊下去的话，估计孙胜男都要睡着了，两人这才依依不舍的将电话挂了。
　　挂断电话之后，端木晟正准备出房门去找孙胜男，低头一看自己未系紧的浴袍，穿成这样子去见妈妈，似乎不太好，于是他又去衣柜里取下一件衬衫才去找孙胜男。
　　“扣扣扣”他站在门口不急不慢的敲了三下门。
　　“进来。”
　　里面传来一道女声。
　　端木晟进去的时候看到孙胜男正躺在床上，脸上还敷着一张黑泥面膜。
　　端木晟：
　　“……”
　　他走到床头去，在孙胜男身边轻轻咳了几声：
　　“妈，我有点事要跟你说一下。”
　　端木晟的声音，孙胜男掀起眼皮看他，因为脸上敷着面膜的原因，她没有什么表情的问道：
　　“什么事？”
　　端木晟是孙胜男身上掉下来的一块肉，他什么性格孙胜男也是了解的，没有什么大事的话端木晟是不会轻易来找她的，现在也不免有些好奇了，到底是什么事让端木晟晚上来跟她说？
　　端木婧雨口渴出来倒水的时候正好就看到端木晟进了孙胜男的房间，好奇心在心里作祟，驱使着她往孙胜男房间门口那边走去。
　　端木晟进去的时候也没把门给关紧，所以端木婧雨就躲在门后面，偷偷探出一个小脑袋来，看着里面的情况。
　　“敏敏跟我说，看你明天有没有空，要你明天去跟她父母吃顿饭，不过我认为，的确是可以商量一下我们之间的婚事，我们在一起也有段时间了，所以……
　　结婚的事情也是时候得考虑一下了。”
　　端木晟一本正经的说着，可是脸上浮现出的暗红却显示出了他的紧张还有羞涩。
　　其实他已经有准备了。
　　所以如今是那么的紧张，却又是那么的幸福。
　　有情人终成眷属，这世上没有什么比这更让人觉得幸福的事情了。
　　端木晟唇角往上扬起，心情变得愉悦起来。
　　闻言，孙胜男那张敷着面膜光滑的脸上出现了几丝皱纹，下一秒就激动的坐了起来，面膜也顾不得敷了，孙胜男一把将面膜撕了下来，激动的说：
　　“你说是要结婚？”
　　“恩，我跟敏敏的年龄也不小了，莫非妈你还想要我们晚一点再结婚？”
　　端木晟挑了挑眉。
　　孙胜男知道端木晟是在打趣她，但还是摇了摇头说：
　　“怎么会呢，我巴不得敏敏现在就嫁进这里来给我当媳妇呢，这样我就可以多一个女儿了，多好。”
　　她的反应很让端木晟满意，他欣慰的点点头：
　　“恩，那明天早点起来去跟敏敏还有她的父母去吃顿饭。”


第388章 不愉快的就餐
　　第二天早上，端木晟看着自家母亲打扮的红红火火的样子，这仗势不像是去吃饭的，倒像是娶媳妇的，端木晟有些纳闷，明明他和江敏月才是这次饭宴的主角，为什么他现在看着孙胜男会有一种被喧宾夺主了的感觉。
　　就在孙胜男第N次问他这件衣服怎么样的时候，端木晟揉了揉眉头，无奈道：“好看好看，妈你穿哪件衣服都好看，再不去的话就要迟到了。”
　　这句话让孙胜男感到很满意，果然恋爱会让一个男人的嘴变甜，不过经端木晟这么一提醒，她才想起要跟江敏月父母吃饭的事情，虽然双方也不是第一次见面了，但是这次目的不同，男方是绝对不能在这样的场合迟到的。
　　孙胜男又站在全身镜面前看了看，转了几个圈之后，从自己的确定从自己的妆容打扮上看不出什么毛病才跟着端木晟离开。
　　等端木晟和孙胜男走了之后，端木婧雨才房间里走了出来，拿出手机拨了一串电话出去，目光渐渐变得深邃起来。
　　端木晟又去了江敏月住的那家公寓，把江敏月还有她父母给接上车来，几人才不急不缓的去往饭店。
　　李玉兰和江大海也明白这次的饭宴不同寻常，也是刻意打扮了一番。
　　……
　　饭桌上，一个服务员把菜单递给端木晟，端木晟没接，朝江敏月的方向扬了扬下巴道：“敏敏，你来点吧，我也不知道爸妈有什么忌口，你按照她们的喜好来点吧。”
　　服务员立马把方向一转，递给了江敏月。
　　江大海和李玉兰听了，不由得感到欣慰，都说能从很多小事上看出很多细节，就点菜这件事可以看出端木晟是把江敏月放在心上，李玉兰不由得赞叹道：“阿晟可真是一个好孩子啊，把敏敏交给他，我也很放心。”
　　“是啊，阿晟的确是个值得依附终身的好男人。”妇唱夫随，江大海也跟着在一旁搭着腔。
　　孙胜男听了这些话，比夸奖自己还开心，毕竟端木晟可是她的骄傲，她每次跟别人谈起端木晟的时候，脸上总是自豪的表情，因为端木晟哪方面都好，不过这也得多亏了她的优良传统。
　　“敏敏也算是我一手看大的，她也是个很好的姑娘，嫁进我们端木家，绝对不会让她受到一分一毫的委屈。”孙胜男也哈哈的笑着。
　　一桌子人其乐融融的互相交谈着，此情此景倒像是一家人。
　　端木晟和江敏月转头，相视一笑，彼此之间现在心里只有一个感觉，那就是幸福。
　　一桌的菜已经被扫到一半了，几人还在开心的聊着，特别是孙胜男还有李玉兰两个女人聊的甚是开心。


第389章 揭露身份
　　就在这时，门外响起了一阵吵闹声，端木晟订的是一个五星级的包间，但是隔音效果便不是很好，听到外面的动静，他拧了拧眉，还没来得及出去看看发生什么事的时候就看到门突然被推开了，端木婧雨满脸怒气的走了进来，身后还跟了个法师装扮的人，他眉心间的皱褶加深了许多。
　　没等他开口，孙胜男就开口说道：
　　“婧雨，你怎么来这里了？
　　你身边的这个人又是谁？”
　　她不悦的扫过端木婧雨身旁的灵通法师。
　　“妈，我今天就是来揭露她的真实身份的。”
　　说着，端木婧雨一脸得意的指了指江敏月。
　　闻言，江敏月并没有表现的有多诧异，而是挑眉看着她。
　　江敏月的反应让端木婧雨觉得很不满意，按理来说，江敏月现在不应该是哭哭啼啼的过来抱着她说不要将事情的真，相说出去吗？
　　为什么江敏月却事不关己的站在旁边？
　　越想越觉得心里不痛快，端木婧雨直言说道：
　　“其实，现在站在你们身边的江敏月就是个骗子，她根本就不是什么端木敏，而是一个假冒品！
　　她就是萧诗敏！”
　　闻言，端木晟心咯噔跳了一下，萧诗敏不就是之前让他赏识的那位设计师吗？
　　不过她现在已经死了？
　　江敏月怎么可能是已经死去的萧诗敏呢？
　　端木晟断定端木婧雨又是在胡言乱语了，冷冷的呵斥道：
　　“端木婧雨，不要在这里胡闹了，快回家去。”
　　语气很冷，端木婧雨感受到端木晟冷若冰霜的语气，不由得打了一个寒颤，知道端木晟现在是生气了，虽然他们兄妹俩之间的关系并不好，但端木晟却极少会连名带姓的叫她，当然，这其中不包含他生气的时候。
　　但是现在不是惧怕的时候，她不能在关键时刻出乱子，她推了推身边的法师道：
　　“我知道你们不相信我说的话，所以我特意找了一个德高望重的法师过来跟你们解释。”
　　江敏月这才把视线放在灵通法师身上，一双柳眉微挑，若有所思的看着他。
　　德高望重的法师？
　　怕不是江湖骗子？
　　说实话，当听到端木婧雨对众人说出她就是萧诗敏的时候，她是感到惊讶的，不知道是她哪里出现了差错，让端木婧雨有了钻空子的机会，既然猜出了她的身份，不过听到她后面的灵魂互换，她就平静了下来。
　　她是萧诗敏没错，但是端木婧雨既然想要别人信服，那至少也得编一个好一点的理由吧，灵魂互换也给她说出来了，怕不是那些诡异事件科幻剧看多了吧。
　　在来之前，法师就收了端木婧雨和莫子欣一笔钱，拿钱办事，法师顺着端木婧雨的话说下去：
　　“世界上的确是有灵魂互换这个事情的，宇宙的时光洞出现了变化，导致那位已故的萧小姐的灵魂附到了江小姐身上。”
　　法师说的一板一眼的，不知道的，还以为他说的是真的呢。
　　端木晟冷嗤一声，扫了一眼这个所谓的法师，薄唇微开：
　　“什么时光洞，世上哪里会有这样灵异的事件？
　　就算有，也不会那么巧发生在她们两身上，你平时在公司里不好好工作，整天就瞎整着这些事情？”
　　说到后面，端木晟看着端木婧雨说。


第390章 完美的解释
　　端木晟这句话让端木婧雨觉得有些咂舌，一时间竟不知道该找什么话来回答，但依旧硬想了一句话说出来：“世界上出乎意料的事情多了去了，我们没有见过的事情不一定代表它不存在，哥你是不是吃了这个女人的蛊惑药啊？怎么一直帮着她说话？我才是你妹！”说到后面的时候，端木婧雨的脸已经胀的通红了。
　　换作平时，她可是不敢这样跟端木晟说话的，也不知道今天是因为江敏月在这里，还是觉得破罐子破摔，端木婧雨觉得她就是得要扬眉吐气一回。
　　“请问这位所谓的法师，灵魂互换这么有深意的事情你是怎么看出来的？还有你是怎么看出我的灵魂跟别人调换了的？莫非你有金睛火眼，可以看到妖魔鬼怪？我觉得我就是一个普通的不能在普通的人啊，我就是我，哪里来的其他人的灵魂？”这回，不是端木晟搭话，而是江敏月回的腔。
　　端木晟看着江敏月漂亮的脸蛋上正洋溢着得意的笑容，狭长的眼睛微微往上勾起，他的女人果然不一般。
　　法师和端木婧雨都被江敏月突如其来的这几个问题给噎到了，还来不及回答，就又听到江敏月说话。
　　“况且现在医学上也没有灵魂互换这个事情的解说啊，还有你刚刚说是宇宙的时光洞出现了差错才导致我和别人灵魂互换了，那我问你，你知道时光洞在哪里吗？这浩瀚的宇宙里到底有没有你说的那个所谓的时光洞？灵魂又是怎么从身体里出窍的呢？”江敏月漂亮的一双美目正紧紧盯着法师，脸上还带着笑意，但是笑意却丝毫不达眼底。
　　江敏月问的问题一个接一个的，法师以前作骗的时候哪里遇到过像江敏月这样脑回路清晰，嘴巴厉害的人，通常都是他说什么，别人都傻乎乎的相信了，哪会像现在这样让他下不来台来。
　　法师脸突然就变得通红起来，看了看周围的人看他的目光都带着一种鄙夷，顿时觉得自己的老脸无处安放，要是这件事情传了出去的话，他以后还往哪里去招揽生意？最后深深的看了江敏月一眼，转身快速离开了。
　　“你别走啊。”看着法师离开，端木婧雨连忙喊了一声。
　　端木婧雨看着法师落荒而逃的身影，懊恼的跺了跺脚，不由得在心里把法师的十八代祖宗都问候了一遍。
　　法师落荒而逃了，这个不切实际的灵魂互换也变得一文不值了，端木婧雨没想到最后的结果竟然是这样的，这和她一开始想的完全不一样，明明该感到难堪的应该是江敏月才对，怎么现在竟然变成她了？
　　“站住。”端木婧雨正想要趁着众人不注意，偷偷溜走的，谁知刚挪了一下脚，耳边就传来端木晟透着凉意的声音。
　　顿时端木婧雨感到头皮发麻，那只正准备抬起的脚落也不是，不落也不是。
　　法师走了之后，一包间里的人才从刚刚的突发事件里反应过来，孙胜男看着面前的端木婧雨，想到她刚刚干的那些丢脸的事情，脸面上十分过不去，她走到端木婧雨身边，冷脸喝道：“你刚刚在干什么？突然闯进来就算了，竟然还说那些稀奇古怪的糊话！”


第391章 到底想怎么样 
　　孙胜男很少冷脸批评端木婧雨，通常都是一脸和颜悦色的对待端木婧雨的，但是现在端木婧雨做的事情真的是让她觉得十分生气。
　　孙胜男的话瞬间就让端木婧雨的委屈感涌上心头来，知道孙胜男最看不得她哭，便打起了这一招，眼眶热了起来，里面泛起了水花，她倍感委屈的说道：
　　“妈……”
　　“看来还是妈把你给惯坏了，以前你做的那些事情敏敏也没跟你怎么计较也就算是翻篇了，但现在你却是变本加厉起来，你到底想怎样？
　　恩？”
　　后面的话还没说完，就被端木晟冷冷的打断了。
　　端木婧雨的话被硬生生的堵在了喉间，早就已经哭成了泪人，她满脸委屈看向端木晟，但是却只看得见端木晟的一对墨瞳里不带有一丝暖意，有的是无尽的寒意，眼角显出几丝戾气。
　　看得出来，这次端木晟是真的生气了。
　　冷的让她发寒，端木婧雨的肩膀微不可查的颤了颤，脸上还挂着泪，哭哭啼啼的不说话，只是低着头一言不发的抽泣着，想要用哭哭啼啼这一招换取孙胜男还有端木晟的怜爱心。
　　端木婧雨想到端木晟是为了江敏月才这样对她的，连以往溺爱她的孙胜男也因此责怪了她，心里顿时就恨意滔天，对江敏月的恨意直直的往上飚，低着头，被长睫覆盖着的眸子里闪过一丝恨意，手握紧了又松开又握紧。
　　凭什么！
　　凭什么江敏月能得到这么多人的爱？
　　端木晟爱她也就算了，现在连孙胜男都站在她那一边！
　　明明她才是端木家的大小姐！
　　为什么还比不过区区一个江敏月！
　　端木晟看着端木婧雨抽泣的模样，拧了拧眉，薄唇微启，尖酸刻薄的话就从里面说了出来：
　　“你以前做的那些事情，我睁一只眼闭一只眼也就不追究了，但是我希望你以后不要再和敏敏接触了，明白吗？”
　　闻言，端木婧雨悚然抬起一双湿漉漉的眸子看着端木晟，似乎不相信刚才端木晟是对自己说的话。
　　端木晟这句话还是让端木婧雨心里的那道自尊坎破损了，最后不知道是因为端木晟这句话伤害到了自尊心，还是因为孙胜男和端木晟的批评 怒瞪了江敏月一眼就捂着脸跑了出去。
　　“婧雨！”
　　看到端木婧雨突然跑了出去，孙胜男大喊了一声。
　　但端木婧雨像是没听见一般，头也不回的就跑了出去。
　　“让她走！”
　　端木晟这时也在气头上，语气不免的激动了几分。
　　孙胜男看了看满脸怒容的端木晟又看了看垂着头一言不发的江敏月，抿了抿唇，最终还是什么也没再说了。
　　一时间，包间里的气氛变得有些尴尬起来，众人都很有默契的一句话都没说。


第392章 吐露
　　李玉兰现在还没有从刚才那件事里反应过来，以前她们还和端木婧雨生活在一起的时候，端木婧雨完全就不是那种任性的女孩子啊，现在怎么变成这样子呢？
　　李玉兰摇了摇头，以前端木婧雨的性格一向都很乖巧，这次一定是一次意外，她不愿意让孙胜男觉得心寒，上前扶住孙胜男的肩膀说道：“我觉得这次婧雨不是故意的，她应该是道听途说，听别人说了一些什么胡言乱语的话，所以才过来验证一下。”
　　江大海也连忙上前说道：“对啊，婧雨她现在就还是一个小孩子，心智还不是很成熟，别人说什么她就相信了，你回去好好教育教育她就是了。”
　　孙胜男也不想让江大海夫妇看自己家里的笑话，满脸疲劳的点了点头。
　　“不！你们不能再继续惯着她下去了！”一直没说话的江敏月突然出声了。
　　这没由来的一声大喊在静谧的环境里显得有些突兀，包括端木晟在内的人都被江敏月吓了一跳，把视线投在她的脸上。
　　江敏月习惯性的抿了抿唇，看了看端木晟还有孙胜男，最后又看了一眼自己的父母，最终还是决定把这些说出来：“你们再继续惯着她的话，她迟早会有一天会走上歪路的，就在她最初来到端木家的时候，仗着阿姨您对她的宠爱，还有我的父母就变着法的刁难我，目的就是要将我赶出端木家来，现在，我已经从端木家里搬出来了，不知道处于什么原因，她依旧还是时不时的给我使绊子。”
　　一口气将积攒在心里许久的委屈说完，江敏月心里也舒服了许多，虽然她这么长一句话里都没有说明那个她值得是谁，但众人都知道那个人是端木婧雨。
　　江敏月如果不说出来的话，就永远没有人知道端木婧雨对她做了些什么，就没有人她以前受过什么委屈？她也不是心胸特别广阔的人，让别人一而再再而三的欺负在自己的头上，却不懂得反手。
　　空气突然又变得安静了下来，孙胜男垂下了头，想到端木婧雨回到端木家的那段时间，自己对江敏月的关心确实是少了许多，也难怪她被端木婧雨刁难了，而她却还一无所知。
　　这样一想，对江敏月的愧疚之感涌上心头来，孙胜男张了张嘴，却发现那些想要道歉的话被卡在喉间，说不出来。
　　说一句对不起？
　　可这只是口头上的对不起而已，并没有什么用，就算是一万句对不起也于事无补了。
　　但是除了对不起，她又能做些什么呢？
　　孙胜男垂头，越发的沉默起来，最后还是走到江敏月面前，紧紧握住她纤细的小手，有些颤巍的说道：“敏敏，对不起，我现在才知道这件事……”
　　江敏月摇摇头，用了一点力反握住孙胜男的手道：“没事，现在事情已经过去了，就没必要再说了。”
　　她说出这些并不是想让大家同情她，用一种怜爱的目光看着她，她并不需要，她只是想让大家不被端木婧雨的外表蒙骗而已，有时候，看起来天真无邪的人，实际上内心黑暗的比那些流氓地痞还要黑。
　　一顿好端端的饭宴被端木婧雨闹的那段小插曲给破坏了，大家都没有了吃饭的心思，一包间的人，都个有心事。
　　一餐饭吃的也不开心，几人只好商量先各自回家，迟点在商量。
　　结了账之后，端木晟看了一眼闷闷不乐的江敏月，知道她现在心情不好，走过去，大手拉过她的小手，转头对江大海夫妇说道：“阿姨叔叔，我送你们回去吧。”
　　感受到手掌上的那股温热的触觉，江敏月抬头看了他一眼，端木晟正在跟她的父母说着话，只能看得见他犀利的侧脸。
　　像是心有灵犀一般，她才刚看向端木晟，他就转过头来，看了她一眼，嘴角就扬了起来，轻轻笑了一声。
　　江敏月知道端木晟是想要让自己开心一点，其实她的心情并没有因为端木婧雨的事情而变得不开心，只是想到以前那段被端木婧雨欺压的日子，有一点小小的伤感罢了，现在也好的差不多了，便弯了弯眸子也朝端木晟笑了笑。
　　看到江敏月嘴角淡淡的笑意，端木晟愣了一下，以为她是不想让自己担心而强颜欢笑，认真的盯着她看了一会儿，确定江敏月是发自内心的笑才放心下来。
　　随后端木晟送江敏月一家回家，他开车，江敏月坐在副驾驶，他未来的岳父岳母和孙胜男坐在后面。
　　端木晟抬起眸子从后视镜里看了一眼，后座上，李玉兰不知道跟孙胜男在小声的说些什么，两人脸上都带着淡淡的笑意。
　　女人和女人好像总是有聊不完的话题。
　　端木晟无奈的摇了摇头，扭头看着江敏月，一只手从方向盘上放了下来，拉过她的小手，紧紧拢在自己的大手里。
　　江敏月转头，眨着一双黑白分明的眸子望着他，知道端木晟是有什么话准备对她说，她便没有说话。
　　“今天发生的事情你其实不用放在心上，我也警告她了，让她以后不要靠近你。”端木晟沉着脸说。
　　闻言，江敏月笑了笑，开玩笑似的说道：“你女朋友哪都不好，但是心态却是顶级的好！”
　　“不，这句话是个病句，我女朋友不止是心态好，方方面面都是顶级好。”端木晟唇角微扬，朝她露出一个和煦的微笑。
　　江敏月唇畔慢慢浮上一抹笑，狡黠却又带着一丝温柔，脸庞都上慢慢出现了一抹粉色。
　　现在端木晟真是越来越会说话了啊，也不知道他是从哪里学来的这么多甜言蜜语，不过还挺合她心意的，不知道这时该说些什么，她赶紧别过头去，敷衍道：“专心开车吧，一家人的性命可都掌握在你手上。”
　　端木晟：“……”
　　礼尚往来，现在江敏月不应该是也夸奖他一番吗？不过他注意到刚才江敏月说的“一家人”，还没结婚，看来江敏月已经潜意识的认为他们已经是一家人了。
　　不错，有这种意识非常的好！
　　把江敏月一家送回去之后，端木晟和孙胜男回到家里。
　　孙胜男看到门口摆着的那双高跟鞋，知道端木婧雨已经回来了，放下包就往端木婧雨的房间走去。
　　端木婧雨的门并没有关，孙胜男直接就走了进去，端木婧雨正坐在床上，背对着她。
　　孙胜男一言不发的走到端木婧雨面前，大概刚刚哭过，她脸上还挂着泪痕，孙胜男心一痛，她咬咬牙，想到今天江敏月说的那些话，也不管那些对端木婧雨的愧疚心，她沉着脸道：“婧雨，你今天的所作所为让我觉得很生气，你为什么会变成这样呢？在那样一个场合下，你带着一个江湖骗子闯进来说一些不着边际的话，妈妈平时不怎么对你说教，是因为我觉得你是个听话的孩子，但你今天的行为简直出乎我意料。”
　　端木婧雨之所以把门打开是为了方便孙胜男进来安慰自己，没想到现在没听到安慰，反倒被这样批评了一顿，那些委屈又涌上心头来，端木婧雨红着眼眶看着孙胜男道：“可是我十几年都在外面，我以前的父母也没有教我什么是良好的素质，我又怎么会懂得？”
　　这一番话戳中了孙胜男的心，她抿了抿唇，没再将刚才的话继续说下去。


第393章 假想敌
　　江敏月回到家之后，就一头钻进了自己的房间，把门锁了起来。
　　李玉兰夫妇看着江敏月紧闭的大门，担忧的说道：“小敏会不会乱想些什么啊。”
　　今天端木婧雨的行为实在是有些太冲突了，不知道有没有伤害到江敏月的心灵。
　　“不会的，谁还没一个缓冲期呢，我们小敏心态那么好，让她冷静一下就好了。”江大海安慰道。
　　李玉兰想了想，觉得也有道理，点点头跟着江大海一起离开了。
　　江敏月坐在床上，往后一仰，整个人躺在软塌塌的床上，眼睛看着瓷白的天花板，嘴角抿成了一条线，刚刚在外面她没有将心里最真实的想法表现出来，但怎么说她也是一个女孩子啊，也是会有心思敏感的时候。
　　最近发生在她的事情实在是太多了，而且一件比一件奇怪，特别的不正常。
　　江敏月烦躁的挠了挠头发，想不通这些问题，索性就把眼睛闭上了，也许是心理的原因，即使是今天累了一天，但也丝毫没有睡意。
　　……
　　次日是休息日，江敏月没去公司，在家里安静的睡觉，江大海和李玉兰两人也不知道去哪里了，就她一个人在。
　　另一边，端木家里，端木婧雨越想越觉得心里不痛快，昨天晚上孙胜男对她说了那么多狠话，而这一切都是江敏月造成的。
　　不行！这句话不能就这样过去！怎么着也得让江敏月给她道个歉才行！
　　端木婧雨收拾了一番就往江敏月住的地方赶去。
　　江敏月这时已经从床上起来了，美好的休息日不能全都浪费在床上。
　　昨天的事情暂且被她放了下来，她是一个凡事都拎的清的人，此时正坐在沙发上，嘴里嚼着沙拉，眼睛一眨不眨的盯着最近正热播的肥皂剧看。
　　“叮叮叮”
　　正看到高潮部分，门外响起了一阵门铃声，江敏月恋恋不舍的看了一眼电视屏幕，满脸不情愿的去开门。
　　一开门，映入眼帘的就是一张她讨厌的脸。
　　江敏月咬咬唇，看了端木婧雨一眼道：“你怎么来了？”
　　“我还不稀罕来你这里呢，昨天的事情怎么也得给我个道歉吧，你害我无故被我妈和我哥骂了一通，就想这样不了了之了？你可真是幼稚呢！”端木婧雨眼角挂着一丝嘲意，满脸都彰显着一副咄咄逼人的模样，哪里还有半丝在别人面前乖巧的模样。
　　江敏月不说话了，眼神复杂的瞥了端木婧雨一眼，在心里想，也许只有在她面前端木婧雨才会露出这样一面，她搞不懂为什么端木婧雨会把她当成一个敌人对待，她仔细回想了一下，确认自己并没有有得罪过她的地方，相反，还是端木婧雨时不时的来主动招惹她，莫非她们上辈子是有什么仇恨，上辈子没还清，所以这辈子才这样纠缠不清？
　　还有昨天的受害者明明就是她好吧？为什么到头来端木婧雨来质问她，还想要让她给她道歉，真是笑话。
　　说起幼稚，还不知道谁更幼稚呢，江敏月不由得轻笑了一声。
　　端木婧雨本就在气头上，现在听到江敏月的笑声，自然而然的认为她是在笑她刚才的那番话，瞬间，脸就冷了下来：“笑什么？”
　　江敏月收敛了脸上的笑意，看出端木婧雨此番过来是生事的，这里是她和父母住的地方，旁边都是邻里邻居的，她也不想让别人看了笑话，冷声道：“有什么话进来说。”说着，就侧了侧身子，方便端木婧雨进来。
　　端木婧雨也是在乎脸面的人，也不想在别人面前丢脸，扬了扬下巴，走了进去。
　　江敏月的家并不大，但是却很温馨。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　没等江敏月发话，端木婧雨就径直坐在了沙发上，搞的她是家里的江敏月人一样。
　　江敏月抿抿唇，没说话，在端木婧雨的对面坐了下来。
　　“江敏月，你到底想要怎样？你就不能从我的视线里彻底消失吗？你别忘了，现在端木家大小姐的位置是我的，我知道你从端木家里搬出来很不甘心，但是没办法，你本就不属于那里。”端木婧雨脸上化着浓妆，化着眼线的眼角高高挑起，颇有一种大小姐的风范。
　　江敏月看着她的脸，暗想，如果心智能跟脸上那个妆一样成熟就好了。
　　“你不愿意见别人的时候也想想别人是否愿意看到你，还有是你的东西终究是你的，别人也抢不走，没必要那么累。”江敏月泰然自若，云淡风轻的说着。
　　端木婧雨最看不惯的就是江敏月这幅遇事不惊，不论是遇到什么事都能表现出十分淡定的模样。
　　当然，这里有很大的一部分原因是江敏月遇事淡定的风格她怎么也学不来。
　　端木婧雨气急败坏道：“关你什么事，什么时候轮到你来对我说教了！”
　　看吧，端木婧雨就是这样暴躁，一点小事就能点燃起她的火气。
　　“这不是在对你说教，这只是一个善意的建议，你听没听见去，最后吃亏的也不会是我。”江敏月挺佩服自己的，既然能跟端木婧雨这样心平气和的说话。
　　但是后者似乎并不把她的话当回事，反倒还一脸怒气的看着她。
　　“其实，我一直都想问你，为什么三番五次的针对我，本来我们可以友好相处的不是吗？”江敏月眉头轻轻挑起，看着端木婧雨问。
　　端木婧雨像是犹豫了一会儿，才道：“谁叫莫子飞喜欢你呢，我搞不懂了，你哪里好，为什么我身边的男人一个两个的都喜欢你？我哥喜欢你就算了，莫子飞竟然也被你迷的颠三倒四的。”
　　其实刁难江敏月的很多招数都是莫子欣想出来的，但是她很仗义，没做出卖队友的事情。
　　闻言，江敏月不由得一怔，原来这么长时间以来端木婧雨三番两次的刁难是把她当成了一个假想敌了啊。
　　但是以端木婧雨的智商，怕是不能策划出这些事吧？不是江敏月看不起端木婧雨，端木婧雨确实是个挺聪明的人，但是聪明都没有用对地方，有很多地方都很莽撞。
　　在端木婧雨的身后，或许还有一个人在为她出谋划策。
　　江敏月思来想去，把猜疑锁定在莫子欣身上。


第394章 仇恨
　　江敏月很少得罪人，前前后后也就只有莫子欣和端木婧雨把她当成眼中钉一般，总是想些莫名其妙的招数刁难她，所以江敏月怀疑莫子欣也不是毫无道理的。
　　想起莫子欣，江敏月就想起之前莫子欣对萧诗敏做的那些事情，垂在身侧的手紧紧攥在了一起，指尖陷入掌肉中也浑然不知一点儿疼痛。
　　“怎么不说话了？是不是觉得全世界的男人都围在你身边转觉得很得意啊？”见江敏月不说话，端木婧雨火意更加盛，尖酸刻薄的话张口就说。
　　江敏月现在脑袋有些痛，此刻也不想跟端木婧雨争辩那些男人喜欢谁的问题，下起了逐客令：“说完了吧？现在可以走了吗？”
　　端木婧雨没想到江敏月会这么直接赶她走，站起身来狠狠的剜了她一眼，切了一声道：“说的我好像多乐意留在你们家似的。”说完，她用力拍了拍自己的屁股，仿佛刚才碰了什么很脏的东西般。
　　见状，江敏月也没有跟她计较，等端木婧雨离开之后，她就开始想起了莫子欣的问题，端木婧雨并不是一个狠角色，相比之下，莫子欣倒是要厉害许多。
　　从每次陷害她都是端木婧雨出面的事情可以判断莫子欣是一个心狠手辣并且十分有心机的一个女人。
　　这点明明早就可以看出来了，为什么当初没有看出来呢？还傻乎乎的和她成为了闺蜜。
　　想到以前的事情，江敏月的眸色迅速冷下去了几分。
　　报复莫子欣的事情得要抓紧一些了，莫子欣一人不除，就会不断的给她添加麻烦，以后一定会成为她生活中的一个大麻烦！
　　但是莫子欣不是个简单的人物，想要报复她也不容易。
　　江敏月叹了一口气，不知道该怎么办才好，脸上是遮不住的倦意，最近接二连三发生的事情实在是让她有些力不从心。
　　想了很久，还是想不出一个对付莫子欣的绝佳办法。
　　……
　　第二天上班的时候，江敏月的心思还没有回来，依旧还在想着如何对付莫子欣。
　　像是想到了什么一样，江敏月原本无光的眸子里突然出现了光彩。
　　洛阳！
　　她怎么把洛阳这一号人物给忘了呢？想当初莫子欣谋害她的时候，洛阳也是其中的施记者呢，也不知道他现在在监狱里过的怎么样了。
　　原本应该是一个无忧无虑的富家公子，可就错在他做的那些事情，能变成这样，也都是他咎由自取。
　　想起洛阳，江敏月眼底一片冷意，半丝情意都没有了。
　　以前的她怎么眼光那么差？世上好男人那么多，怎么就偏偏看上洛阳那么一个狼心狗肺的男人了？不过还好，现在让她遇到了能够值得托付终身的另一半，也可以把以前的那些遗憾弥补回来了。
　　想起端木晟，江敏月嘴角染上了笑意。
　　手中玩转着签字笔，洛阳被关在监狱里那么久了，她都没有正儿八经的去看过他一回，今天正好去瞧一瞧他。
　　江敏月笑了笑，眸底却丝毫笑意都没有。
　　办公室的门突然被人推开了，江敏月还沉浸在自己的计划中，对进来的人浑然不知。
　　想的正专心的时候，脑门突然被人弹了一下，并没有使多大的劲，但这突然的一下，再加上江敏月又在想着事，猛地被吓了一跳，肩膀往后一缩，惊慌的抬起眸子。
　　看到面前的人时，江敏月松了一口气，眼里的防备卸了下去，有些嗔怪的语气：“怎么进来也不说一声？”
　　端木晟拉过一张椅子在江敏月身边坐下，性感的薄唇轻弯出好看的弧度：“我敲了门，但是你没听见，我只好推门而入了，在想些什么？怎么连我进来都没发现？你这么毫无防备的话，要是以后遇到什么危险怎么办？”
　　江敏月：“……”
　　被突然弹脑门的人是她，按理来说现在不应该是她生气吗？为什么端木晟现在却一副老师的模样教育起她来了？
　　江敏月瘪了瘪嘴，下一秒又换上了一副笑脸：“我有你啊，你在我身边还担心什么危险？”
　　这句话深得端木晟的心，他勾了勾唇，揉了揉江敏月毛茸茸的头顶问：“等一会儿下班打算去哪里吃饭？”
　　“阿晟，等一下我就不跟你去吃饭了，我要去办点事。”江敏月说道。
　　一时之间她也想不出借口出来，总不能跟端木晟直接说她要去找洛阳吧？
　　不行。
　　她现在还没做好跟端木晟坦白的准备，她怕端木晟知道她不是真正的端木敏之后就会不再像现在这样对她这般好了。
　　江敏月紧张的咽了一口口水下去，双眼紧巴巴的看着端木晟，怕他多问，也怕他会不同意。
　　看着江敏月一副紧张的模样，端木晟心头一软，脸上并没有出现任何不悦，好听的声音响起：“好，办完了就早点回家，到家一定要给我打电话。”
　　他没有问江敏月是去干什么不是不在意她，相反他是特别的在意她，他觉得两人之间并不是什么事情都需要坦诚相待，彼此之间也需要一定的空间，不能够太过约束对方，他更加不想让江敏月觉得跟他谈恋爱会有一种压迫感。
　　风筝线拉的越紧也越容易断。
　　闻言，江敏月愣了愣，她没想到端木晟这么爽快就答应了下来。
　　好像自从两人在一起之后，上下班都是在一起的。
　　看着江敏月发愣的模样，端木晟忍不住从喉间溢出了一声笑，低头看了一眼手腕上的表，笑道：“下班了，走吧，我送你到公司门口，正好我还有些事情没处理完，先留在公司把这些给处理完先。”说完，他自然的把江敏月的手牵了过来。
　　江敏月：“……”
　　有这样一个贴心又懂事的男朋友简直是上辈子修来的福气啊！
　　端木晟把她送到公司门口之后就转身回了公司。
　　江敏月上了一辆出租车，报了一个地点。
　　司机听到江敏月说要去监狱，抬起眼皮从后视镜里看了她一眼，什么都没有说，踩下油门，往目的地驶去。


第395章 身份
　　来到监狱里，江敏月很顺利的就见到了洛阳。
　　门被打开，一个男人从里面走了出来。
　　看到洛阳的那一瞬，江敏月美目微膛，觉得有些惊讶。
　　仔细打量了一下洛阳，哪里还有半点曾经意气风发，吊儿郎当的样子，全身上下，就只散发着颓废。
　　以前的一头黄发现在被剃成了一个寸头，眼圈下面是一片乌青色，脸上是无法遮挡的疲倦意与颓废，嘴唇周围冒出青茬，也不知道多久没剃过了。
　　总之，现在洛阳这幅样子是要多狼狈就有多狼狈，江敏月怎么也不能跟以前的那个洛阳相提并论。
　　果然，一个环境就可以决定一个人的心态，方方面面啊。
　　同样惊讶的不止是江敏月，还有洛阳，他不明白江敏月为什么突然会来看他，他们之间也没有什么关联。
　　“你找我有什么事？”洛阳开门见山，他知道江敏月不可能无缘无故来看他，所以也没绕弯子。
　　江敏月笑了笑道：“找你说点事，你看看我，觉得我是谁？”
　　洛阳定定的看了她一眼，不知道江敏月突然提出的这个问题是什么意思，虽然跟江敏月没有太多的接触，但谁不知道她是端木家的大小姐？
　　“端木家大小姐端木敏。”洛阳面无表情的说。
　　江敏月笑了笑，摇摇头道：“很遗憾，你一个都没说对，哦对了，瞧我这记性，忘记你一直被关在这里，想必对外界的事情都一无所知吧，首先，我告诉你，我并不是端木家的人，更加不是什么端木家的大小姐，我是江敏月，你说的端木家大小姐是另外一个人。”
　　听了江敏月的解释之后，洛阳才明白过来，不过他对端木家的这些家史并不感兴趣，这个跟江敏月来找他有什么关系吗？
　　“你再好好看看，我到底是谁？”江敏月脸上洋溢着笑容，一副纯洁无害的模样。
　　洛阳都不知道该怎么回答她的问题了，她是谁有那么重要吗？耐心渐渐的消耗，他颦了颦眉，不悦的说道：“有什么话直说就好，不必拐弯抹角的。”
　　江敏月轻声笑了笑，洛阳虽然外表变了很多，但是性格还是跟以前一样没变，还是沉不住气。
　　不过这正和江敏月的意，她也不喜欢拐弯抹角，直截了当的说道：“现在你面前的这个女人不是端木敏，也不是江敏月，而是萧诗敏。”江敏月脸上闪现着危险的笑容。
　　一脸蹦出了三个人名来，洛阳一下子没反应过来，愣了愣道：“什么？”
　　“我说，我是萧诗敏。”这次江敏月放慢了语气，萧诗敏这三个字她特意加重了一些语气。
　　这下子洛阳听清楚了，不过却比刚才更加惊讶了。
　　萧诗敏明明已经早就死了，怎么可能是现在站在他面前的江敏月？
　　看出了洛阳的疑惑，江敏月说道：“不用疑惑，我确实是萧诗敏，不过是换了一张脸而已，就认不出我了？我还以为我化成灰你都认得呢。”江敏月刻意装出一副伤心的模样来。
　　洛阳紧紧盯着面前明明是江敏月的脸却说自己是萧诗敏的人。
　　这到底是怎么回事？
　　“不管你相不相信，我的确是被你害死的那个萧诗敏 说出来你有可能不信，我被你和莫子欣害死了之后，也许是上天眷顾我，不忍心看到我就这么不明不白的死了，所以就让我俯身到了端木敏身上，也就是现在的江敏月。”江敏月一边说，一边看着洛阳脸上惊讶的表情。
　　“不……你不是，那个女人明明早就死了。”洛阳握紧了拳头，显然不相信江敏月说的话。
　　灵魂出窍这些事情怎么可能真的存在世界上？这一定都是噱头，但是他不知道江敏月为什么要拿这件事骗他？是有什么目的呢？
　　江敏月扯起唇角笑了笑，指尖似有似无的敲打着桌面，说道：“不相信是吧？那我就说说你和萧诗敏之间的事吧。”她顿了顿，打量了一下洛阳的表情道：“萧诗敏是不是怕黑？”
　　洛阳没有点头也没有摇头，很显然，江敏月说对了。
　　但是单单说出一个萧诗敏怕黑的事情就让他相信江敏月就是萧诗敏，是不是有些太草率了，怕黑是许多女生都有的小毛病，也许是江敏月蒙对的呢？
　　见洛阳脸上没有相信的表情，江敏月淡淡瞥了他一眼，又继续说道：“萧诗敏知道洛阳是一个吃软饭的人，而别人不知道，你想听我说一下你是如何吃软饭的吗？一个公司的小总裁总是妄自菲薄，靠自己的美色去勾引那些富家小姐，也不知道你是如何做出来的？”
　　江敏月明明是笑着的，嘴角还牵扯出了一个若有若无的小梨涡，但洛阳此刻却觉得她现在全身上下都散发着寒意。
　　牢房里本来就是潮潮的，再加上江敏月周身散发出的凉意，让洛阳微不可查的打了一个寒颤。
　　此言一出 洛阳不由得相信了江敏月说的话，她的的确确就是萧诗敏。
　　没想到灵魂互换这种概率这么低的事情竟然还会发生在他的身上，他看了一眼面前的江敏月，身上好像确实是有萧诗敏的气质，不过他总觉得现在的萧诗敏不同了，但他除了脸之外又说不出是哪里不一样了。
　　见洛阳一直盯着自己看，江敏月眸子闪了闪，清冷的目光在他脸上扫过。
　　洛阳喜欢吃软饭的原因极少有人知道，知道的人都是跟他关系亲密的人，而萧诗敏就是其中一个。
　　吃软饭并不是一件光彩的事情，江敏月的突然提起就等同于将洛阳的自尊心放在脚下狠狠的踩踏一般。
　　这一件事激起了洛阳的怒火，愤恨的目光投向江敏月，恨不得直戳上她的心窝，洛阳紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧，狠狠吐出几个字：“闭嘴！”
　　江敏月却好似没察觉出洛阳的怒意，继续添油加醋的说：“怎么？生气了吗？当初我看你吃软饭的时候不是挺香的吗？现在怎么不敢承认了？敢作敢当才是一个大男人应该做的事情你说对吧？”


第396章 挑拨离间
　　光是说两句自然不能解除江敏月心中的怨恨，她无法忘记洛阳曾经给她带来的侮辱，她这几句话和洛阳对她做的那些事简直是小巫见大巫了。
　　江敏月觉得自己还是太仁慈了，换作别的女人，早就不知道把洛阳千刀万剐多少回了。
　　洛阳脖颈上的青筋都凸了起来，要不是现在手上带着手铐，他一定会上前掐住江敏月的脖子！这可恶的女人，竟然把他吃软饭的事情说出来，虽然她说的都是事实。
　　“闭嘴，再说下去的话信不信我让你出不去？”洛阳恶狠狠的说。
　　他这句话也只是吓吓江敏月而已，现在他已经是在监狱里了，哪里还敢再造次？
　　江敏月也对洛阳这句话不以为意，她耸了耸肩。
　　考虑到此次来的目的，江敏月也不想和洛阳的氛围搞的太僵，不然可实施不了自己的计划了，江敏月眸光闪了闪，淡漠道：“算了 以前的事情我现在也不想提了。”
　　洛阳见江敏月没再说那些让他难堪的事情，也渐渐冷静了下来，紧握的拳头放松了下来，脸色也比刚才缓和了不少。
　　以前的萧诗敏可不敢这样顶撞他，如今换了一张脸，本事也长了不少。
　　洛阳看着江敏月的眼神越发的深邃起来。
　　江敏月直直的迎上他的目光，还冲他笑了笑。
　　见洛阳冷静了下来，江敏月也没有向刚才那般咄咄逼人了，反而目光带笑的说道：“不知道你还是否记得莫子欣？”眉尾轻挑，嘴角噙着一丝淡笑。
　　提及莫子欣，洛阳眼里闪过一丝别样的眼神，当初就是因为莫子欣，所以他才进了这个鬼地方，但是自从他进来之后，莫子欣来看他的次数，屈指可数，洛阳咬紧了牙关，僵硬的点了点头，道：“记得。”
　　“我还真是同情你，眼睛生的那么漂亮，最后却看错了人，你知道吗，你进来之后不久，莫子欣转头就开始追求起端木晟了，端木晟并不喜欢她，她却还是恬不知耻，死缠烂打的追求他。”从始至终，江敏月脸上都带着笑意。
　　江敏月还挺佩服自己的，竟然对着洛阳还能笑出来。
　　她说这些就是想要刺激洛阳，激起洛阳的报复心。
　　听到这番话，洛阳心里没由来的怒火中烧，脸上的表情变得阴翳无比，双眼通红，太阳穴青筋凸了起来,一跳一跳的，看得出他现在气愤到了极点。
　　洛阳的反应是江敏月预料之中的，一切都在往她想的方向发展，她满意的笑了笑，又继续添油加醋道：“照我说，她心里根本就没有你，要不怎么会去追求其他男人呢？是不是觉得很生气，觉得爱错了女人呢？”
　　火上浇油谁不会啊。
　　看着洛阳一副被戴了绿帽子气愤的样子，江敏月心情更是好，当初他不是和莫子欣在一起给她也带了绿帽子吗？今天她就要让洛阳也尝尝这种滋味。
　　江敏月突然被自己有些恶毒的想法给吓到了，觉得自己是不是太恶毒了一些？
　　她摇了摇头，把这个想法驱逐出脑外。
　　人善被人欺。
　　对待恶人没必要那么善良。
　　突然一阵闷响，洛阳握紧拳头用力捶了一下墙壁。
　　“这个恶毒的女人！老子在这里替她坐牢，她却在外面风花雪月的。”洛阳控制不住自己的情绪，大声喊着。
　　江敏月也对洛阳这幅反应给惊诧到了，眼底滑过一丝惊讶。
　　门被打开，一位穿着狱警衣服的人走了进来，估计是被刚才那个动静吸引过来的，她看了一眼洛阳，冷冰冰的说：“怎么了？你给我老实点，要是不想谈的话就给我回你那个房间去。”
　　江敏月连忙说道：“不好意思啊警官，他就是不小心激动了一些，我们会注意点儿的。”
　　她还有件最重要的事情没说呢，怎么能让洛阳回去呢？
　　狱警看着江敏月点了点头，转头对洛阳恶狠狠的说：“老实点啊你。”说完，就转身离开了。
　　想到狱警刚才对洛阳的时候态度，她像是很讨厌他一样，还以为洛阳走到哪里都有女人缘，谁叫他张了一张女人都爱的脸呢，但是现在看来，也并非如此啊！
　　江敏月惋惜的叹了一口气，顶着一副好皮囊，却做着一些罪大恶极的事情，这幅好皮囊也算是生错了主人。
　　狱警走后，洛阳又开始不老实起来，他一拳一拳的捶着墙壁，不过也没有用很大的劲，估计是顾及外面的狱警吧。
　　看到洛阳这幅样子，江敏月突然心生怜悯，在他身上仿佛看到了自己以前的样子。
　　不！她跟洛阳不属于同一种人，洛阳是彻彻底底的大坏蛋！这都是咎由自取，根本不需要怜悯！
　　“你想不想好好惩罚一下莫子欣？”江敏月突然问道。
　　现在最重要的事情就是联合洛阳，将莫子欣给打倒。
　　江敏月知道，光是凭她一张嘴，大家是不会相信她是萧诗敏的，说不定还以为她是烧坏了脑子，在胡言乱语，严重一点的话，说不定还会把她带进精神病院里。
　　所以她得要和洛阳合作，重新利用一下洛阳。
　　“你这是什么意思？怎么惩罚？”洛阳被江敏月这个话题吸引到了。
　　江敏月笑了笑道：“就是配合一下我，到时候出庭承认我是萧诗敏的身份还有指证一下莫子欣就行了，想必你听我说了那些，应该对莫子欣已经没有情感了吧？应该不会手下留情了吧？毕竟莫子欣也没有把你放在眼里。”
　　闻言，洛阳毫不犹豫的说道：“好，你需要我干什么，我会尽我所能配合你的，莫子欣那个婊子，最好是把她搞死。”
　　江敏月对于洛阳的心狠手辣不以为意，淡淡道：“把她搞死倒不至于，不过也差不多了，至少我会让她生不如死。”一双纯洁无害的眸子里折射出严戾的目光。
　　洛阳看了她一眼，他离江敏月有一段距离，可也感受到她周身散发出的冷气，突然觉得她变得陌生起来。


第397章 一步一步实行
　　江敏月从包里拿出手机来，打开了录音软件，偷偷拿在手中。
　　“你恨莫子欣吗？”
　　“恨。”
　　“你帮她做了什么事？”
　　“做了许多事，要不是她，我怎么会进到这个鬼地方？都是因为她，让我背了这个黑锅，我特么真是蠢！竟然看不出莫子欣那女人的真面目……”
　　江敏月把录音软件给关了，嘴角露出一抹笑容，很好。
　　“时间到了，犯人给回去了。”这时候传来狱警催促的声音。
　　江敏月把手机放进包里，冲洛阳笑了笑道：“时间到了，你回去吧，有需要你帮助的地方我会再来找你的。”
　　洛阳点点头，不敢相信江敏月这次来找他竟然只是因为合作的事情，他还以为江敏月会把他好好骂一顿，紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧，眸子里迅速闪过一抹别样的神采。
　　走出监狱之后，江敏月大口呼了一口清新的口气，瞬间觉得心旷神怡的，刚刚在监狱里，那里的环境真的很差，腐烂还有潮湿的味道交织在一起，很呛鼻，也真是难为洛阳了，一个贵公子竟然要在那种地方待着。
　　计划第一步完成，接下来就是莫子欣了。
　　莫子欣不是一直都很喜欢偷她的设计作品吗？既然如此，何不将计就计，好好的利用一把？
　　江敏月嘴角浮现出狡猾且迷人的微笑。
　　但是她也不好明目张胆的让莫子欣来偷她的设计作品，事情进展的太快的话，说不定还容易让别人生疑，她得一步一步，慢慢来。
　　端木婧雨不是和莫子欣是合作伙伴吗？正好，端木婧雨现在又把她当成一个假想敌，处处看不惯她，也可以借着这个傻姑娘的手一步一步引诱莫子欣上钩。
　　江敏月看了一眼手机上的时间，想到端木晟说他还在公司里处理事情，这个时候也不知道他还在不在了，她抿了抿唇，给端木晟打了个电话过去。
　　电话响了几秒就被接通了。
　　“阿晟，我事情都办完了，你现在还在公司里吗？”江敏月问道。
　　听着听筒里传来的那道柔柔的女声，端木晟舔了舔唇，放下手中的笔，背靠在椅背上，道：“还在。”
　　“好，那你再在公司里待一下，我现在就过去找你。”江敏月软着声说，全然没有了那副在洛阳面前笑面虎的样子。
　　挂断电话之后，在去公司的路上，江敏月在一家服装店里给孙胜男挑选了一件衣服。
　　……
　　江敏月来到端木晟的公司里，她轻轻的把办公室的门给推开。
　　里面，端木晟全神贯注的看着电脑屏幕，手指在键盘上飞快的跳动着。
　　人家都说认真的男人最帅，看来这话一点也没错。
　　江敏月笑了笑，踮起脚尖轻手轻脚的走了进去。
　　正想要给端木晟一个惊喜的时候，端木晟这时却轻飘飘的抬起眼。
　　四目相对。
　　江敏月有些僵硬的把准备拍端木晟的那只手给收了回来。
　　她咬咬唇，两只手有些无处安放，江敏月顺便找了一个话题：“你怎么还没走啊？”
　　端木晟敲完最后一个字，幽邃的视线在她身上扫过：“刚刚还没处理完，不过刚刚已经处理完了。”
　　江敏月：“……”
　　所以是她一来，他就都处理好了？
　　江敏月愣了一下，美目微瞠，惊愕地看他。
　　端木晟站起身来，在江敏月小巧的鼻梁上刮了刮，道：“想什么呢？”拉过她的手，发现她另一只手上提着一个袋子，问：“这是什么？”
　　“送给你妈的礼物，现在还有时间，我想去你家看看你妈，欢迎吗？”江敏月提了提手中的袋子，朝端木晟眨了眨眼睛。
　　端木晟没想到江敏月还给孙胜男买了礼物，有些诧异：“当然欢迎，端木家的大门随时都为你敞开，想进就进。”
　　江敏月扬了扬眉，不置可否。
　　……
　　来到端木家，孙胜男看到江敏月时，可高兴坏了，连忙把江敏月从端木晟手里拉了过来，颇有一种有了儿媳忘了儿子的样子。
　　端木晟看了一眼孙胜男兴高采烈想样子，无奈的揉了揉眉骨。
　　但是有人开心有人生气，端木婧雨看到孙胜男这么高兴的样子，心里有气，但是又碍于大家都在场，不好发作，狠狠剜了江敏月一眼，独自回到房间里生闷气去了。
　　江敏月瞥了一眼端木婧雨的房间，把视线放在孙胜男身上，笑道：“妈，这是我给你带的礼物，我知道你什么都不缺，也不知道该送你什么礼物。”
　　孙胜男把袋子接过来，里面有一个精美的盒子，孙胜男将它打开，里面是一条璀璨夺目的项链。
　　项链是一个水滴的形状，没有多么华丽，是简约类型的，但却让人爱不释手，孙胜男把它紧抓在手中，笑吟吟道：“下次来就不用带礼物了，快帮我把项链给带上。”
　　江敏月接过项链，把项链戴到孙胜男身上。
　　孙胜男摸着那个小水滴，宝贝的很，笑道：“不愧是一个设计师，这条项链我很喜欢，说起来，最近有没有新的设计作品，我很喜欢你的作品，每个作品都有让人眼前一亮的感觉。”
　　江敏月若有若无的瞥了一眼端木婧雨的房门，本应该紧密的门却开了一道小缝。
　　不用看都能想到端木婧雨此时伸长的耳朵偷听的模样。
　　“确实是有一个不错的的新作品，我现在已经做的差不多了，妈如果你喜欢的话，到时候我可以给你专门设计一个。”江敏月说道。
　　闻言，孙胜男激动起来，紧紧抓住江敏月的手，脸上是遮不住的喜悦之情：“好好好，那我就期待你给我设计的啦。”说完，她又把目光移到端木晟身上：“看到没，小敏这么好，你可要好好对她，不能让她受到委屈。”
　　端木晟薄唇微开，认真的看着江敏月道：“当然不会，能和她在一起是我最幸福的事情。”
　　听到这句话，江敏月的脸不受控制的红了起来，忍不住在心里想，端木晟的情话真的是说的越来越溜起来了，平常在她面前贫贫嘴就算了，现在可是在孙胜男面前，他就不能收敛一下吗？


第398章 坦诚相待
　　江敏月瞪了端木晟一眼，示意他别在孙胜男面前说这种肉麻的话，好歹孙胜男也是长辈，在长辈面前秀恩爱，还是怪羞涩的。
　　端木晟接收到江敏月的视线，朝她咧嘴笑了笑。
　　孙胜男在一旁看着两人的眉来眼去，脸上的笑容怎么也收不住，本来还以为端木晟这个闷葫芦的性格是找不到女朋友的，没想到最后却找了一个这么好的女朋友。
　　几人又聊了好一会儿，江敏月看到窗外露出的鱼肚白，起身告别：“妈，现在时候也不早了，我先回家了，改天再来看你。”
　　孙胜男看了一眼墙上的时钟，确实已经不早了，道：“要不就留在这里吃顿饭再走吧。”
　　“不用了，我爸妈还在家里等着呢，下次一定留在这里吃饭。”江敏月咧嘴笑了笑。
　　听到江敏月说下次留在这里吃饭，孙胜男的脸色才好看了一些，依依不舍道：“好，回家注意安全，”又看着端木晟说：“你去送送小敏吧。”
　　端木晟点点头，即使是孙胜男不说，他也会送的。
　　两人坐在车上，车里放着舒缓的大提琴曲调。
　　“去散散步吧。”端木晟低哑的声音在车间响起。
　　江敏月没拒绝，点了点头。
　　端木晟踩下油门，将车缓缓的驶了出去，在江敏月家附近的一个小公园里停了下来，他下车，绕到副驾驶车门前，一手抵在车顶上，一手将车门给打开。
　　江敏月在端木晟的迎接下走了下来，两人的手十指相扣，端木晟的手掌很大，将她的小手紧紧包在一起，掌心贴着掌心，彼此之间都能感受到从对方身上传来的温热感。
　　刚开始，两人没说什么话，但是就算这样一句话都不说，江敏月还是觉得心满意足。
　　昏黄的路灯照下来，与淡淡的月光合在一起，把两个人的身影拉的很长，肩膀和肩膀之间没有距离，暧昧的交织在一起。
　　前面的路还很长，江敏月想就这样和端木晟一直，一直走下去。
　　这样愉悦的心情并没有持续多久，江敏月原本光彩奕奕的眸子就黯淡了下来，只有坦诚相待的感情才能持续的长久，但是现在她却有一件很重要的事情瞒着端木晟。
　　端木晟什么事情都跟她说，可她呢，却并不能做到坦诚相待。
　　江敏月害怕，害怕端木晟知道她是萧诗敏之后，对她的态度就会改变，害怕端木晟喜欢的是以前那个端木敏，而不是现在这个萧诗敏的灵魂，端木敏的脸的江敏月。
　　她垂下眼帘，嘴角习惯性的抿了起来。
　　更何况，这么荒谬的事情说出来，端木晟也不一定会相信的吧？
　　端木晟像是察觉到了身边人的沉默，忽然扭过头来，看到江敏月紧抿的嘴唇，知道她现在有心事，每次有烦心事的时候，江敏月都会抿嘴唇。
　　“怎么了？”幽冷的声线听起来格外低沉。
　　听到端木晟关心的问候，江敏月抬起眸子来，脸上忧虑的样子消失的烟消云散，半丝认真，半丝开玩笑的说道：“阿晟，如果我不是江敏月的话，你还会像现在这样喜欢我吗？”
　　不知道江敏月怎么会突然问出这个毫无厘头的问题，但是端木晟也没有把江敏月的话当成是开玩笑，每次江敏月问的问题，他都会十分认真对待。
　　端木晟想了想，拉着江敏月停了下来，寡冷的眸底泛起几许温柔：“不知道你为什么会问这个问题，但我很认真的回答你，不管你是谁，我爱的是你这个人，不管你长什么样，我都爱你。”语调低沉，却又透着十分认真。
　　江敏月看着路灯下的端木晟，他背着光，半边脸埋进深邃的阴影之中，嗓音却低醇锵铿。
　　这番话突然让江敏月猝不及防的红了眼眶，她连忙低下头，不想让端木晟看见自己如此窘迫的一面。
　　她刚低下头，不料眼角上就传来一片温热的感觉。
　　端木晟轻柔的吻了吻江敏月的眼角，嗓音低哑：“不管怎么样，遇到什么事，我都是你的，并且只能是你的。”
　　江敏月的心狠狠的颤了一下，端木晟这么爱她，无论她是不是真正的端木敏又有什么关系呢？
　　喜欢一个人，她身上的一切他都会毫无理由的喜欢，不管那方面好与不好。
　　江敏月突然想明白了，她觉得还是对端木晟坦白比较好，她对端木晟有信心。
　　江敏月抬起眸子，用头蹭了蹭端木晟的下巴说道：“阿晟，我要告诉你一件事，这件事或许很荒谬，但我希望你不要感到惊讶，因为那是事实，先给你打个预防针。”
　　端木晟点点头，安静的看着江敏月，等待着她的后话。
　　“其实我是萧诗敏，就像端木婧雨说的那样，我跟她的灵魂互换了，真正的端木敏的灵魂去哪里了我不知道，但是现在在你面前的是萧诗敏。”江敏月认真的看着端木晟，模样没有半丝开玩笑的样子。
　　“恩，我猜到了。”端木晟伸出手，手掌揉着她细软的头发，声音低沉魅惑。
　　在端木婧雨那次大闹之后，他其实就猜到一点了端木婧雨的那个猜疑肯定不是空穴来风，一定是有依据的，但他并没有去问江敏月，因为他知道，江敏月终有一天会亲口跟他说出这个秘密的。
　　闻言，江敏月诧异的看着端木晟。
　　他竟然猜到了！
　　不过诧异了一会儿，江敏月就平静了下来，也对，她看上的男人那么优秀，这点事儿自然是逃不过他的眼睛，不过有时候，他太聪明了也不太好，因为这样会显得她更加愚钝。
　　不过啊，这些她都不在意。
　　爱情里，只要有一人有最强大脑就好了，另一个人就傻乎乎的待在他身边就好。
　　“既然有所怀疑的话，那你怎么没来问我？”江敏月疑惑的问。
　　既然猜到，那为什么不来问个究竟呢？这不是端木晟的作风啊。
　　“因为知道你迟早对我说的，反正你一直都在我身边，所以不急，一辈子那么长，总有你不想隐瞒的时候。”端木晟一张好看的嘴里说出动听的情话。
　　江敏月：“！！”
　　她的男朋友怎么这么棒！想要给他来个亲亲！


第399章 偷窃
　　实际上江敏月也没忍住心里的真实想法，真的踮起脚尖在端木晟脸上“啵啵”了两口。
　　正当她准备放下脚跟的时候，端木晟却扣住了她的后脑勺，将这个单纯的“奖励”给加深了。
　　唇齿相交。
　　侵略。
　　追逐。
　　半响，端木晟才放开江敏月。
　　江敏月早就被端木晟吻的上气不接下气了，她满脸通红，气呼呼的看了端木晟一眼，舔了舔自己红肿的嘴唇，在心中腹诽，下次再也不主动亲端木晟了。
　　但是以后的事，谁说的准呢。
　　端木晟意犹未尽的舔了舔嘴唇，他轻笑一声。
　　江敏月盯着端木晟看，他的瞳孔幽深无比，如同一个漂亮的黑洞，将她整个人吸纳了进去。
　　被江敏月盯着端木晟有些不好意思起来，耳尖悄悄泛上了几许蜜色，他轻咳一声，偌大的喉结上下滚动了两下，不太自然的说道：“我送你回家去吧，别着凉了。”
　　注意到了端木晟泛红的耳尖，江敏月愣了愣，半响才缓过神来，不由得觉得端木晟这幅模样有些可爱。
　　……
　　江敏月回到家后，洗了个热水澡就一头躺在了床上，心满意足的抱住自己的史莱姆大娃娃。
　　她抱着史莱姆，开启了自言自语的模式：
　　“现在真是越来越喜欢阿晟了，他每个动作我都觉得好A啊！”
　　“今天他说猜到了我是萧诗敏的时候，真的，我当时除了惊讶，我还觉得幸福，能有这么一个聪明的男朋友，我觉得我是天底下最幸福的女孩子了。”
　　“跟他坦白了之后，我觉得全身轻松，跟他之间没有了秘密，这种感觉真的很好。”
　　……
　　被某人揉的不成样子的史莱姆：“……”
　　江敏月说着说着，就慢慢睡了过去，一夜好眠。
　　……
　　另一边，端木家里。
　　端木婧雨在床上翻来覆去的翻了好几个身，最后还是决定打电话给莫子欣，让她想办法。
　　虽然她不愿意承认，但莫子欣的头脑确实是比她要好很多，这是事实。
　　电话打过去之后，响了十几秒才被接通。
　　电话一通，端木婧雨就立马迫不及待的跟莫子欣说起江敏月刚才来端木家的事情。
　　“她说她的新设计作品快要做好了，还说要给我妈单独设计一条项链，有什么好得意的，不就是会一点设计的皮毛吗？尾巴都快要敲到天上去了。”语气是难掩的酸气。
　　莫子欣想说，人家会的可不只是一点皮毛，但她抿了抿唇，只把这句话在心里走了一遍，没有说出来。
　　不过端木婧雨这句话里她倒是抓到了一个关键词，江敏月有新的设计作品了？
　　之前让端木婧雨带着法师在众人面前揭露江敏月的身份，没想到端木婧雨却将此事弄巧成拙了，但她没放弃，依旧在寻找江敏月不是真正的端木敏的事情。
　　如果能把这个设计作品偷过来好好的研究一番是再好不过的。
　　那天比赛的时候，过程是怎样的莫子欣没有注意到，这次她想要拿江敏月的设计作品好好的研究一番。
　　电话那头的端木婧雨还在抱怨着，莫子欣揉了揉眉骨，假意安慰道：“好了，没事，现在就先让她得意一阵子，后面有她好果子吃。”
　　一听到这句话，端木婧雨的眸子就亮了起来，问：“听你这句话的意思，是不是有计划了？快说给我听听，看看我有没有帮得上你的地方。”
　　莫子欣可不敢将自己的计划告诉给端木婧雨，端木婧雨实在是太莽撞了，告诉给她的话，怕是这个计划到头来又会失败。
　　于她而言，端木婧雨只是一个值得利用的合作伙伴而已，等哪一天，从端木婧雨身上获不到任何利益之后，她一定会干脆利落的把她给丢弃。
　　莫子欣似笑非笑的说：“我脑子哪有那么灵活啊，这么快就想出招数来，暂时没有计划，你那边把江敏月给我盯紧一些，有什么情况立马打电话通知我。”
　　端木婧雨深信不疑，点点头，答应了下来。
　　……
　　几天过后，莫子欣的身影出现在端木集团里。
　　公司前台知道莫子欣，看到她来了，以为她是来谈事的，丝毫不敢怠慢，连忙说道：“莫小姐是来找总裁谈事的吗？现在总裁不在，正在外面谈事，估计马上就要回来了，要不您先去会客室等一等？”
　　闻言，莫子欣嘴角慢慢往上扬起。
　　端木晟不在啊，这样更好办啊。
　　莫子欣扬了扬眉：“好，我知道了，你该做什么就做什么去吧，不用跟在我身后，我不是你们公司的总管，不需要来讨好我。”
　　被莫子欣这样当面戳穿自己的小心思，前台有些下不来台，可对面是莫子欣，她也不好说什么，只能低着头回到了自己的工作岗位上。
　　莫子欣轻车熟路的找到了江敏月的办公室，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”里面传来一道公事公办的女声。
　　莫子欣目光闪了闪，推门走了进去。
　　“怎么是你？”江敏月看到莫子欣来了，惊讶的问。
　　实际上她已经知道莫子欣此次来的目的了。
　　“我就是想要来向你请教一下设计的灵感都是从哪里来的？每次你的设计作品都会让人眼前一亮，我也想紧跟你的步伐。”莫子欣说的真诚，要不是江敏月知道莫子欣的真面目，怕是都会信了她这番话。
　　莫子欣一边说着，眼神却若有若无的在江敏月的办公室里扫过。
　　那个设计作品到底被放在了哪里？
　　江敏月将莫子欣的小动作收尽眼底，看破不说破，顺着她说：“真是多谢莫小姐的夸赞了，我也没有什么独门绝技，只不过是平时自己积累的一些经验罢了……”还没说完，她突然脸色一变，手捂住肚子，表情痛苦的说：“我生理期的日子好像提前来了，莫小姐你先在这里坐一下吧，我先去处理一下。”
　　说完，她就往门外走去。
　　看着江敏月的背影消失在眼前，莫子欣立马行动起来，在江敏月的办公桌上东找西找的，最后在最底下的一个柜子里发现了一个被盒子装着的项链。
　　莫子欣不疑有他，迅速将设计作品塞进了自己的包里，把办公桌恢复了原样，从容淡定的走了出去。


第400章 一场诱导计划
　　眼看着莫子欣就这样把江敏月特意做好的，设计图纸拿走了，她偷偷摸摸的，以为江敏月不知道，其实这一切都在江敏月的手中把握着。
　　“莫子欣我都要看看，你还能这样快活的生活多久！”
　　如果不是前阵子莫子欣刚刚回来，再加上表面上做的都特别的讲究，根本就让人找不到任何的疑问，事情根本就不会一直拖延到如今。
　　都说狗急了还会跳墙，现在到了这样的情况，江敏月就算是想要忍让，那也是有一个底线的，最近这段时间每次发生的这些事情已经到了江敏月的底线了，这一次，无论如何？她都不会轻易地忍让。
　　这现在莫子欣已经把设计图拿走了，那就到她有动作的时候了。
　　“这是你逼我的。”江敏月看着楼下已经离开的莫子欣，缓缓的说道。
　　在这之后的几天，莫子欣都没有出现在她们的面前，想来应该是想要着江敏月的设计，看看能不能做出自己的设计作品？
　　江敏月从中就能够猜到她的想法，但是这一次无论如何，她都不会轻易的让莫子欣把她的设计作品拿走，这原本就是一个圈套。
　　抱着这样的想法，眼看着这会已经下班了，江敏月坐上了端木晟的车，转头看着端木晟，眨了眨眼睛，“你知道最近有什么关于珠宝设计上的比赛吗？”
　　闻言，端木晟将车速放缓下来，随后满脸笑意地看着江敏月，脸上的宠溺是显而易见的。
　　“你要说什么珠宝设计的比赛，我最近好像是听说了一个，怎么了？你之前都赢了一个，现在还要参加吗？”端木晟疑惑的询问，看着那双眸子里有些心疼。
　　看样子应该是不希望江敏月为这些事情花费太多的心血，虽然作为首席设计师，不能够让自己懈怠，但是一个劲的参加这些比赛，也没有任何的意义。
　　似乎是看明白了端木晟的心思，江敏月笑了笑，“你放心吧，我并没有这个意思，就是想要问问，关注关注有什么好的作品。”
　　江敏月嘴上那么说，可是心底里到底在想什么，也只有她自己知道。
　　听到她说的，端木晟才认真的点了点头，也算是接受了这个事情。
　　在这之后，他果然列举出来几个关于珠宝设计的比赛都是最近的，有国内的国外的，非常详细。
　　江敏月现在要做的，也只有她自己知道。
　　但是现在唯一的问题就是如何让莫子欣去按照自己心中的想法行动。
　　在家里大概思考一会之后，江敏月心中已经有了打算。
　　这一次是她主动打电话给了莫子欣。
　　“喂。”在听到对面传来女人声音的时候，莫子欣的声音是有些紧张的，其实这也是可以理解的，只是让人没有想到的是，在设计图纸拿走了好几天之后，才收到江敏月的来电。
　　“你知道吗？我的设计图纸不见了，本来之前是想在上完厕所之后给你看一下的。”江敏月故作无辜的说道。
　　“所以就是想问问你之前有没有看到我的设计图纸？”
　　这一切都来得很正常，如果她一点都没有发现，并且不打电话询问莫子欣的话，这个样子才会不正常。
　　果然在这个时候对面的声音略微停顿了一下，然后假装激动的说道，“我刚刚想了想，实在是对这个没有印象啊！是不是你放在哪里忘记了？”
　　听到莫子欣说的，江敏月也并不在乎，只是那双眸子里的眼神复杂，已经陈述出来了她现在心中的情绪。
　　“这样啊，那或许是被我放到哪里去了？估计我到时候再找找吧！”
　　眼看着江敏月要把电话挂了，莫子欣像是突然想到了什么，激动起来，“对了，你设计的应该有印象吧？要不然直接重新设计一遍呗？又或者有没有拍照啊什么的？当然我说的是实在找不到的情况下。”
　　听到这一句的时候，江敏月就知道莫子欣，这是在试探她手上有没有设计图的底稿？
　　而这就是江敏月想要的结果。
　　原本她以为让莫子欣用到自己的设计图纸也是一件特别不容易的事情，只是没有想到，还没等她做出想法和决定的时候，莫子欣就有了这样的想法。
　　再重新活着这一世，她不会再像从前那样愚蠢，这一次，无论如何她都要成功，不管用什么办法，都要让莫子欣得到应有的代价。
　　“如果这东西有的话，我也不需要给你们一个个的打电话了，听说最近有一个比赛，在隔壁的城市，关于珠宝设计的，我还挺感兴趣的，本来是想要借着这个设计作品参加，毕竟这个不只是关乎以后你名声的问题，还会牵扯到和国外大设计师的合作，只是没想到这个作品一下子就不见了，我要是早知道会有这样的情况，我就应该留下照片来，也方便自己记得。”
　　江敏月说起来有些遗憾。
　　其实这些早就是她设计好的，至于莫子欣通过去的那一张设计图纸，上面的内容十分的丰富复杂，所以想要记住，其实是一件特别困难的事情。
　　但是从中也可以看出来，江敏月在报复莫子欣这件事情上面一定是下了狠功夫的。
　　做这个设计图纸就是从很久开始做决定的，可想而知，其中的内容到底有多么的复杂，这张图纸曝光出去的话会有多少人想要，这些都是能够再看到那张图纸内容的时候预见到的。
　　虽然没有听到莫子欣那边传来任何的声音，但是就这样感觉江敏月心里都大概能够猜到，这会儿的规划书。心里应该松了一口气吧？
　　“我竟然不知道有那么一个比赛！说实话，这一次我从国外回来之后，很多人都特别的看不起我，或许我还可以用这个比赛的机会赢得一些人的信任。”莫子欣不知不觉的将心中的想法说了出来。
　　闻言，江敏月当然是鼓舞并且安慰了她几句，但是对于莫子欣这个人，她根本就不愿意与之接触，最后随便找了个借口去寻找设计图纸，就把两个人的电话给挂断了。


第401章 设计比赛
　　最后的事情江敏月并不担心，她把自己知道的已经说出去了，再按照莫子欣方才说的那些，不用他去担心，莫子欣就会朝着那条路走过去。
　　而这两天因为江敏月在上一次的比赛之中得到了一个不错的名次，自然也有不少的人过来攀附，并且想要与之合作。
　　“江小姐，我们公司非常喜欢你的作品，不知道能不能和你有一次完美的合作？作为年轻人的话，还是要多去外面接触接触别的东西，我看你年纪应该还小，总不能在这件事情上面一条路走到黑吧？虽然说端木集团的确是一个很好的起点，但是只有看到的更多，才能够了解的更多不是吗？”面前这个男人认真地说道，在看到江敏月的时候，脸上的神情都是诚恳的。
　　这已经是不知道多少个联系江敏月的之前的那些江敏月都直接让端木晟拒绝了，毕竟她现在是端木集团的设计师，在很多时间都要懂得避嫌才对。
　　可是在了解到这个人的身份之后，她同意了和他在咖啡馆谈事情的要求。
　　在这个事情上，端木晟还有些疑惑，但是看到江敏月的态度坚定，应该是有自己的想法，这才答应了下来。
　　“对于你们的邀请，其实我心里面还是有点乐意的，不过你知道为什么我对于那些人不屑一顾，却偏偏要与你见面吗？”江敏月笑着说道，这会儿的他不在，像是一个没有见过世面的女孩子，反而能够将所有的事情都处理的十分妥当。
　　闻言，男人的表情有些惊讶，似乎是没有想到江敏月会问出这样的问题。
　　但是不可否认的一点是，在这个问题上面，他心中的确是疑惑的。
　　“原本我以为是我们公司的条件吸引了江小姐你的注意力，但是我们也明白端木集团的福利对你来说一定是最好不过的，想来应该是有其他想要知道的吧！”
　　男人的表情十分认真，可以看得出来，对于自己公司是个什么样的地位和出发点，他心中都是明白的。
　　这一点在江敏月看来，她非常的欣赏，至少比那些根本就不清楚公司的实力就无缘无故夸大自己，二大爷似的自负样子，那样的人，她非常的不喜欢。
　　“的确。”江敏月嘴角上扬，认真的说道。
　　她深吸了一口气，整个人看起来十分的认真，“如果不是我心里面有想要得到的东西，我的确不会见你。”
　　“江小姐请讲。”
　　既然都是这个圈子里混了很久的人，当然都明白彼此心中的意思，所以男人也并不掩饰，既然知道江敏月是由什么想要的东西，那不妨拿过去就行了，只要在他们心中能够接受的范围之内，一切都是可以的。
　　“之所以我们会是这样的态度，就是因为在看到了江小姐你的设计作品之后，我们公司的这些人都表示非常的喜欢，才会如此的尊敬，当然，今天作为代表过来的我，也不希望江小姐你是在跟我们开玩笑。”
　　听到他说的，江敏月认真的点了点头，也算是答应了下来。
　　其实单纯的来说，她作为端木集团的设计师，帮助其他公司是不可能的事情，但是怎么说，她的男朋友可是端木集团的总裁呢！
　　知道她心里喜欢，并且关注这个比赛的时候就已经明白了其中的一切。
　　不过江敏月并不着急，脸上带着淡淡的笑容，端起面前的咖啡杯，小小的抿了一口，随后缓缓的说道，“既然先生你这么开门见山，那我也不客气的跟你说了，我最近特意了解了一下关于贵公司最近的一个设计比赛，并且非常的喜欢，所以想要成为你们组的评委。不知道有没有这个资格。”
　　江敏月认真的说道。
　　可是在说完之后，男人变得十分的惊讶，他万万没有想到，已经成为首席设计师的江敏月，竟然还会这样在乎他们公司里的一个比赛，要知道，如果能够邀请江敏月来成为他们比赛的评委的话，也算是给公司打了一波热度。
　　再看到男人惊讶的表情时，江敏月脸上也有些疑惑，她对于自己的身份一直都是一个谦虚的状态，就算是成为了首席设计师，在她心里其实没有什么不一样的地方，只是觉得站得高，看得远，能够了解到更多，从前没有了解过的东西。
　　当然她也就不会明白在其他人的眼里，首席设计师是一个多么厉害的存在。
　　“如果江小姐，你能来我们比赛做评委的话，那当然是最好不过了！对于江小姐的几件作品，我们都有认真地欣赏过，不得不说，这些设计作品都非常的巧妙，最开始我们公司也曾经质疑过你的能力，可是在上一次的比赛之中就已经看出来了，你的确是非常厉害的存在。”
　　本来她还以为在这个事情上面需要浪费一点功夫，但是没有想到的是，这些人竟然还这样的高兴。
　　看来还真是老天都在帮助她，要她朝着后面一步又一步的走下去呢！
　　莫子欣，看来这一次你是逃不掉了。
　　好不容易和男人商量完了，这个事情之后，江敏月一个人缓缓的朝着端木集团走了进去，虽然说和端木晟两个人之间的关系，让她可以说出那些想要的要求，但是对于端木集团来说这实在不是一个好的选择。
　　小心翼翼的到了端木晟的办公室，刚刚进门就撞见了男人的目光。
　　“已经商量好了是吗？”端木晟缓缓地说道，声音低沉。
　　闻言，江敏月微微点了点头，“这两天我都有关注他们公司的比赛，所以想和他们公司有一次合作。”
　　说到这里的时候，她的声音很小，整个人还有些不好意思。
　　这个事情如果没有处理好的话，给人的感觉就是她在成长了之后，开始背叛端木集团了。
　　这是一个两难的选择，他如今必须要抓住这个机会，想办法如何报复之前伤害过自己的莫子欣。
　　不然这重活一世，完全就是白来了。


第402章 该约会了
　　在江敏月小心翼翼的想要试探端木晟情绪的时候，没想到男人看起来并不在乎，反而笑着满脸宠溺的，“如果你心中有这样的想法，我一定会支持你。”
　　很短的一句话就已经表明了端木晟心中所想的一切，而在听到这句话之后，江敏月虽然不知道说什么，但是心里面却觉得特别的温暖。
　　随后她笑着答应了下来，之后倒也没有特地回去，这个办公室反而呆在端木晟的办公室和他说话。
　　也是到了这个时候，她才发现两个人似乎已经很久没有独自相处过了。
　　“马上就要下班了，你心中可有什么打算？”江敏月满脸笑意的看着端木晟，她心中已经有了其他的打算了。
　　如果没有端木晟出现的话，她重活一世，心中唯一想着的估计也只有报仇了，可是在端木晟出现了之后，一切都有了天翻地覆的变化。
　　也真是到了如今，她才发现，即便是重新再来一次，除了报仇之外，还有很多值得她守护的东西。
　　闻言，端木晟微微收着眉头，有些疑惑的看着江敏月，从她那双眼睛里面就猜到了，估计这个女人心里面有了什么其他的打算。
　　“怎么了？难不成你心里面有什么其他的打算？如果可以的话，我倒是愿意答应你的。”端木晟认真地说道，那双眸子里十分好看。
　　“这几天你一直在忙工作上面的事情，是不是忘记我们也该约会了？”江敏月笑着说道，整个人的眼睛都弯成了月亮，看起来十分美好。
　　在这之后，两个人就出去了，只是最开始并没有约定，一下子，他们也不知道去哪里才好。
　　看着窗外穿流而过的城市风景，江敏月现在的心情十分复杂，眼看着与端木晟在一起这么久了，她心中一直有个秘密，想要说出来，又不知道如何说才是最好的方法。
　　“要不我带你去一个地方吧。”她认真的说道。
　　看起来不怎么重要的一句话，却浪费了江敏月特别多的力气，就在说出这一句话的前一秒，他心中都在纠结到底要不要告诉端木晟心中的这个秘密？
　　可是最后做下的决定，答案是肯定的。
　　虽然说不知道江敏月要带她去的地方是哪里，但是在听到她说的那句之后，端木晟便肯定的点头，答应了下来。
　　随后就看到江敏月满脸认真地把手机定位到了一个地方，放在了端木晟的面前。
　　“按照这个地方过去吧。”
　　在这之后，端木晟认真地开着车，旁边原本喜欢说话的江敏月也安静了下来，虽然不知道到底发生了什么情况。可是端木晟心中大概也猜到了一些。
　　好一会之后，总算是到了地方，这是一个偏僻的小巷子，是端木晟从未来过的地方，四周的路灯虽然有，可是形同摆设，照射出来的光也一点都不亮。
　　“这是什么地方？”端木晟看着周围的环境，微微地皱起了眉头，他对于这个地方没有一点印象，想来应该是第一次过来的。
　　虽然说不知道这里是哪里，但是看着江敏月的神情想来应该是来对了地方的。
　　他想也不想，下了车便到了江敏月车门旁边，给她开了车门，让她下车。
　　如果有人能够窥探别人心思的话，看一看江敏月的心思，必定能够发现她的心中到底有多么的纠结和难过。
　　自己是萧诗敏的这个身份，就算是曾经的她，没有经历过这些的时候，在听到别人跟她说这样一个故事，也会觉得质疑，并且难以置信，可是现在，当她真正经历过这些的时候，才发现灵魂互换也不是没有可能的事情。
　　换句话说，这也不能叫灵魂互换，这两方的身体都已经死亡的状态下，或许是因为老天看到了她心中的不甘，才会给她重新再活一世的机会。
　　“我今天让你带我到这里来，就是想要让你看看我曾经住过的地方。”江敏月下了车之后，与端木晟并排走在这条小巷子里。
　　这里面还充满了很多曾经的回忆，但是其中都少不了一个人，就是洛阳。
　　这一次端木晟看起来倒并不惊讶，毕竟作为端木敏的话，她从小到大都是在端木家长大的，怎么可能会生活在其他的地方？
　　见他并不惊讶，江敏月也不惊讶，缓缓的讲述了其他的事情，“不瞒你说，我就是萧诗敏。”
　　“萧诗敏？她不是已经死了么。”在听到江敏月说的这一句之后，端木晟微微皱起了眉头，但是她没有说一个字，让江敏月不要开玩笑的话。
　　对于这一点，江敏月有些不理解，毕竟这种事情在她决定会跟别人说的时候，她就能够想到端木晟在听到这个消息的时候会是怎样的表情？
　　“你不觉得惊讶吗？不觉得我是在跟你开玩笑吗？”江敏月满脸认真地看着端木晟，也正是因为他如今的反应不太真实，才会让她心中升起疑惑。
　　只是没有想到，听到她说的这些，端木晟也只是嘴角上扬，脸上带着温柔宠溺的目光，缓缓地摇摇头。
　　“你和那个女人两个人之间并不熟悉，但是从之前到如今的所有反应，我都能够看出来一些端倪，其实那时候并不知情到底是怎么一回事？可是如今看起来，才算是明白过来了。”
　　端木晟的声音低沉，这时一如既往的感觉，可是不知道为什么这一次江敏月听到的时候竟然觉得鼻子一酸，眼泪就要掉下来了。
　　这和她方才在车上想的完全不一样，她甚至做好了端木晟在得知一切之后，会将她当做怪物一样看待。
　　想过很多种的可能，唯一没有想过的就是如今这种可能。
　　“想不到你心中已经有了这样的猜测，不过也是你原本就很聪明，怎么可能想不到呢？”说到这儿江敏月无奈的笑了笑，看起来有些憔悴的脸上，变得越发憔悴了起来。
　　“可是即便是如此，我也从未想过要离开你。”
　　就在端木晟说出这句话的时候，江敏月突然惊讶地抬起头来，她甚至一度以为端木晟能够窥探到她的内心一般。
　　不然为什么能够知道她现在在想什么？


第403章 她的真实身份
　　看江敏月惊讶的张了张嘴，只是一时半会儿都说不出一句话来。
　　端木晟缓缓地拿起了她的手，朝着小巷子深处走了进去。
　　“我倒是很想听听你的故事，既然已经过来了，那就跟我讲讲吧。”
　　闻言，低着头的江敏月突然抬起头来，才发现现在端木晟的目光十分温柔，还是一如既往的，他并没有任何的改变。
　　这不就是在给她一个坚定的目光吗？两个人已经在一起了这么久，怎么可能一点都猜测不了对方的心思呢？
　　也正是因为如此，在看到他的目光时，江敏月就明白了其中的意思。
　　“这条小巷子，曾经我和洛阳走了无数遍……”
　　虽然前世的事情也已经过去很久了，但是不管是过去多久，许多情景还是历历在目的。
　　在这之后，江敏月娓娓道来了一个关于她前世的故事，只是在最后说起洛阳和莫子欣两个人之间的事情时，还是忍不住哭了出来。
　　她如何都忘不了那两个人是如何对待她的？是如何陷害她的？
　　在最后她已经离开人世的时候，还不忘记盗窃走她的作品公之于众，借着这个机会成为首席设计师。
　　也正是莫子欣做出这些过分的事情，才会让她如今这样的痛恨。
　　这些痛恨都是进入了骨子里的，根本就没有办法轻易的改变。
　　就在这个时候，江敏月突然被人拥入一个温暖的怀抱中，一下子，空空的心脏好像在瞬间被填满了一般，那样的感动是无法用语言来形容的。
　　她微微抬起头来，正好对上了端木晟认真的目光，“我不管你以前经历过什么，以后还会去做什么我只在乎现在是你就好了。”
　　“以前你经历的那些委屈，我绝对不会再让你经历一遍，在我身边，你一定会拥有最好的。”他的声音变得越发的温柔，这个男人的每一句话都能够让别人相信，能够带来满满的安全感。
　　“嗯！”江敏月在端木晟怀中哭个不停，分明想要停止的眼泪却不为何总是止不住。
　　她从未想过，重来一世还能够遇见一个端木晟这样的人，只对她有耐心，温柔，并且细心。
　　从一个对所有人都冷言冷语的人变成现在这个样子，可想而知是经历了多少改变的。
　　正是因为经历过端木晟对待自己的每一个态度，她才有那样的能力去表述，去相信端木晟对她的喜欢绝对是足够真实的。
　　“你知道吗？决定跟你讲这些的时候，我心里面害怕极了，害怕你会觉得我是个怪物，之后离开我。”说到这里的时候，她的声音都有些许的哽咽。
　　在不重视一个的时候，不敢将自己心中的秘密说出去，是害怕得到意外的嘲讽，在重视一个人的时候，不敢将自己的秘密说出去，是害怕说出去了之后重视的那一个人会瞬间离开。
　　而她现在已经深刻的体会到了那一种感觉。
　　感受到端木晟轻轻地拍了拍她的背，江敏月明白他这是在用自己的方式来安慰她，可是心里面不知道为什么，竟然觉得这样的方式莫名的有些可爱。
　　两个人维持这样的状态，不知道过去了多久，好一会之后江敏月的情绪才微微的缓了过来，深吸了一口气从端木晟的怀抱之中出来。
　　原本今天是想要约会的，只是没有想到竟然将这些事情告诉你了。
　　闻言，端木晟笑着摇了摇头，“我更希望你能将你心中所想的告诉我。”
　　“为什么我感觉你知道了很多，只是一直都没有告诉我？”听到端木晟说的这些，包括刚才和他说自己秘密的时候，端木晟脸上几乎淡然的表情，这一切都在告诉江敏月，或许在很久之前，他心中就有了这样的猜想。
　　“你心里面想的不错，其实早在这之前我心中就大概有了这样的猜想，不过你今天告诉我的这些，的确是肯定了我的想法。”说着，他伸出手来，轻轻的揉了揉江敏月的脑袋。
　　之后在江敏月神情呆滞的时候，突然搂上了她的肩膀，朝着小巷子里面走了进去，“要这样说起来的话，这才是你曾经的经历，而不是作为我妹妹的端木敏的经历，走吧，我很想跟你一起经历你曾经经历的东西。”
　　在听到这句话的时候不知道为什么，原本止住眼泪的江敏月突然眼泪夺眶而出，怎么样都止不住。
　　她从来没有想过，有这样一个男人，会理解她的经历，在她说出一件完全不可能不符合逻辑的事情时候，也会百分百的相信她。
　　不过既然端木晟接受了，那她也没有什么好矫情的。在这之后江敏月认认真真的带着端木晟看了一些她曾经呆过的地方，讲述了很多曾经经历过的事情，但是这其中大部分都是挑选了没有洛阳存在的经历。
　　如今江敏月非常庆幸的一件事情，就是在和洛阳一起的时候，并没有将自己所有的东西都给出去。
　　眼看着时间已经慢慢过去了，因为心中存在了许久的秘密说出来了，反而没有了一点疲惫和压力。
　　只是她的肚子并不这么想，在还想要继续说下去的时候，肚子却没意思的，咕咕咕地叫了起来。
　　一下子，端木晟的目光都放在了她的肚子上面。
　　“是不是肚子饿了，肚子饿了，咱们就先逛到这里吧，我带你去吃饭。”端木晟意味深长的笑了笑，想要尽量让江敏月显得不那么尴尬才好。
　　听到端木晟说的江敏月这会儿整个人显得有些尴尬，这肚子叫的可真不是时候，不过现在心中的压力也全部释然了，她整个人也开心了不少。
　　“好啊，不过我不想去那些饭店吃了，要不咱们去吃路边摊吧？”说到这的时候，她试探性地看了一眼端木晟，就怕端木晟习惯了不一样的生活，所以会接受不了吃路边摊这个要求。
　　就算上次陪着她吃过一次，只怕也是因为喜欢才会如此。
　　不过让她很开心的是，最后端木晟还是笑着答应了下来，并且没有一点的犹豫。


第404章 她真的这么做了
　　之后江敏月就被送回了家，到家之后她都没有反应过来，事情竟然是这么一个状况。
　　“端木晟，如果你愿意这样对待我，我也会对你好一辈子。”看着男人的车子越来越远，江敏月的神情变得复杂了起来，从被洛阳伤害了之后，她就一直不再愿意相信感情。
　　但是今天经历了这些之后，不知为何她竟然又对感情抱有了希望。
　　许久之后一直到看不见车辆了，她才转身回到了自己的家里。
　　至于这一次，也算是给她想要复仇的心理提了一个醒，似乎已经有很久，她没有再将自己前世经历的这些提起来了，可是无论如何那些经历都在他的心中，就算是隐藏的很深，也在心底永远的保存着。
　　所以这一次她无论如何都要打败莫子欣，也算是给前世的自己，所有的经历留下了一个完美的句号。
　　第二天一大早，还没等江敏月问问情况，就收到了先前那个男人打来的电话，其中的内容十分简短，说的就是莫子欣果然在昨天晚上用江敏月的设计图纸参加了比赛。
　　“好的，非常谢谢你给了我这个消息。”江敏月笑着说道。
　　对于他来说，能够让端木晟接受自己的身份就已经是一件好事了，毕竟这个事情对于她来说特别的重要，已经压在她心上很久了。
　　难不成最近运气这么好，还真是好事成双。
　　高高兴兴的挂断了电话之后，江敏月心中也明白这一通电话的意义，只要能够确认莫子欣抄袭，偷窃她的设计作品的话，并且来参加这样有利益关系的比赛时，最轻最轻的惩罚都是要入狱的，而这个对于江敏月来说就已经足够了。
　　她不可能做出以其人之道还治其人之身的事情，但是必须让莫子欣受到应有的惩罚，不然后面只会越来越过分遭罪的，还不知道是谁呢？
　　最开始她也想不明白这个道理，所以在做事情的时候都有些优柔寡断，可是现在经历了这么多的事情，许多东西都已经看得清楚透彻了。
　　起床之后，江敏月不紧不慢的去了端木集团，今天她的心情特别好，看到公司里的同事都特意多打了几个招呼。
　　“她今天这是怎么了看起来也挺开心的！”旁边的同事各种讨论，不过这会儿江敏月已经听不到了。
　　现在还不是她应该动手的时候，为了收集证据，只能让莫子欣带着那幅作品参加比赛，最好能够获得一等奖什么的。
　　也只有到了那个时候引起众多人注意的时候，才是她发声的最好时候。
　　这会儿还是安安分分的在端木集团里面工作，再加上答应给他们公司的一个作品，也应该开始设计了，所以这段时间特别的繁忙，并没有时间去理会其他。
　　就这样几天过去了，虽然是作为评委，可是江敏月也只有在最后决赛的时候会出现，果然根据男人给过来的消息，莫子欣给出的设计图是的确是众人之中最为优秀的，细致并且复杂，其中还有不少的创新，只需要一眼看过去，就能发现它是大多作品之中不同的。
　　而不需要多久就已经到了决赛，江敏月被男人接到了现场。
　　“等会儿比赛就要开始了，我先跟你说下这里的规矩吧，现在晋级的总共有5个人，然后我们今天的任务就是在5个人中选出一个得分最高的作为冠军。”男人认真的说道，在面对江敏月的时候，他每次的态度都会特别认真，这也是江敏月特别欣慰的一点，不然就算是非常的想要利用这个机会，一举打败莫子欣，她也会放弃这个机会，选择其他。
　　“放心吧，但是我等会儿不想要出面，因为莫子欣这个选手我是认识的，不想要让别人以为我们两个人熟悉就会给高分，这样对于你们来说也是一个好的选择，要不然到时候只怕是你们的名誉也会受到损害。”江敏月认真的说到要知道这是她早已经想好的一套说辞，根本就不容许别人拒绝的一套说辞。
　　果然那个男人思考了一下之后，赶紧点头答应了下来。
　　“这样也好，要不然我和公司想想办法，让你在能够点评的情况下又不会露面，这样也省去了很多麻烦，你觉得呢？”
　　听到这些，江敏月无一例外的都答应了下来。
　　在这之后比赛就已经开始了，只是唯独江敏月这个评委一个人待在了一个小屋子里，能够看得清外面的情况，可是外面的人看不到里面。
　　眼看着前面的几个人已经将设计图纸再次拿了上来，这样的比赛最后看的还是每个人对于自己设计作品的了解。
　　眼看着前面四个人已经过去了，最后一个人就是莫子欣了。
　　“各位评委好，还请各位再看一下关于我的设计作品，因为前面都是众位设计师评审出来的，想必各位评委还不是特别了解我的设计图纸，这是一个偏复古风的珠宝设计，之所以会这样设计……”
　　在这之后莫子欣倒是详细的讲解出了关于江敏月设计图纸的内容，就是坐在小屋子里的江敏月都没有想到，她竟然研究的还算透彻。
　　想来为了这场比赛，也是花费了不少的心思，从表面上就能够看出来。
　　不过对于这些江敏月还是并不感兴趣，她的手指一下又一下的敲击着桌面，整个人看起来十分淡定。
　　“不得不说第五位的设计作品设计的非常详细细致并且十分的有创意，是我们从来没有见过的。”
　　在江敏月给出分数之后，外面就传出了其他评委的评论。
　　大多都是在说莫子欣的那一组设计图纸很好，其实这也是江敏月心中可以预料到的，其他的作品她也大概看了一眼，的确还是有些差距的。
　　眼看着他们都已经说完了，最后还是轮到了江敏月，她轻轻的咳嗽了一声之后拿起旁边的话筒缓缓的说道。
　　“各位的设计都很不错，不过我最喜欢的还是第五组，如果可以的话，各位可以在小细节上面进行更多的构思，应该会有不一样的影响。”
　　可是在听到这个声音的时候，一直站着的莫子欣不知道为什么皱起了眉头，但是最后还是松了一口气，只是觉得有些不对劲，又不知道到底是哪里。


第405章 得分最高
　　在这次比赛之中，莫子欣赢得倒是顺风顺水的，这是其中到底是什么原因，她的心里比谁都清楚。
　　在听到众人点评了之后，她一个一个的朝着评委们鞠了一躬，只是对于小屋子里面的评委，心中还是有些莫名的疑惑。
　　眼看着点评已经结束了，现在最重要的事情就是在等待工作人员的计票数，才能够定下最高的得分，也就是这一场比赛的冠军是谁。
　　每个人的心中都很紧张，但是其实他们都大概知道冠军的人选必定是莫子欣的，她的作品实在是太过于优秀了。
　　果然没一会儿就有主持人笑着上台来，在看到5个参赛人员的时候，最后目光落在了莫子欣的身上。
　　也就是这一眼，莫子欣就明白了，这一次的比赛，得分最高的一定是她。
　　这一次的比赛她非常的有信心，一来，是因为江敏月的这个设计图纸非常的不寻常，与她平日里的设计风格大不相同，二来，就算是被江敏月给发现了，那又如何？在决定参加这场比赛的时候，她就想过会发生这样的事情，和江敏月之间的关系也会崩坏，但是只要她一战成名，其他的都不是问题。
　　就是为了这个比赛，担心江敏月的设计图纸不一定会成功，所以在这之前她就特意买通了这个比赛的主持人，也就是刚刚上台的那个女人。
　　不过是一眼，就已经告诉了她所有的结果。
　　“各位想来你们等待这个结果，已经等待了很久了，在我们这些评委给分，经过我们工作人员计算平均分之后，总算是得到了最终的结果。”主持人神秘兮兮的笑着，她越是这样，观众就越发的想要知道其中的结果到底是如何？
　　“快说吧，我们已经等不及了！”
　　“莫子欣！莫子欣！”
　　小屋子里的江敏月能够听到外面那些人传来的声音，因为设计图纸的原因，莫子欣的名声大噪，有不少人都希望她能够获奖，这也是情有可原。
　　而就在这个时候，比赛现场之外，突然传来了脚步声，在众人的目光都朝着那边看过去的时候，莫子欣尤其惊讶。
　　“哥？你怎么来了？”这边选手站着的位置原本就离门口比较近，所以一下就能够看到来人是谁，而这个人是莫子欣认识的，也就是莫子飞。
　　莫子飞会来是莫子欣怎么都没有想到的事情，虽然非常期待自己的哥哥能看到自己不一样的表现，从一个原本落魄的设计师重新回到自己顶峰的位置，但是不知道为什么在看到莫子飞的时候，心里面竟然莫名的开始心虚了起来。
　　闻言，莫子飞脸上带着满意的笑容，而这个男人的出现自然吸引了不少观众的注意力，虽然比不上端木晟，但是莫子飞在商业圈的影响也是不同凡响的。
　　他的模样英俊，却不如端木晟那样高冷，整个人显得异常的温暖，就像是阳光照射进了隐蔽的森林里。
　　“哇，那就是传说中的莫子飞吧，没想到他竟然这么英俊！”
　　“是啊是啊，只是他怎么突然来了？前一天也没有看到他呀，难不成是想要在这个比赛里挖心的人才，可是这毕竟是其他公司的，这样挖墙脚是不是不太好啊？”
　　“这就是你们想太多了，要知道选手规划书可是他的妹妹呢！自己的妹妹，过来看一下比赛，应该没什么问题吧？”
　　一直到莫子飞，到了莫子欣的面前，旁边那些人的讨论都没有停下来。
　　“听说你今天比赛决赛，所以我特意过来看看你，怎么样？现在应该不紧张吧？”
　　莫子飞满脸温柔的说道从前，就是因为莫子欣不听话，整个人的表现和以前的妹妹相差太多，莫子飞才不会顾着这个妹妹，可是如今莫子欣变得越发的乖巧了，他心中自然也是满意的。
　　在这之后莫子飞就被别人安排到了座椅上坐着，至于这一切小屋子里的江敏月都听得清清楚楚，原本她并不想要让这件事情通过这样的方式暴露出去，可是既然莫子飞来了，那不妨让他看清楚自己的妹妹到底是个怎样的人！
　　“想不到连莫氏集团的总裁也过来了，看来对于自己妹妹这次比赛也非常重视啊！”主持人笑着说了，然后神情突然变得严肃了起来。
　　“既然各位都在等着我手中的答案，那我也就不跟各位拖拖拉拉了，今天得分最高的那位就是我们的莫子欣小姐！”突然激动的语调也在表明一个故事的发生，就在这个时候，外面的人都变得激动了起来，一个个的起身开始鼓掌，也在庆祝莫子欣获得了第一名的成就。
　　虽然说早已经知道了会有这个结局，但是，亲身经历了之后，心里面还是控制不住的激动。
　　随着众人的目光和莫子飞支持的目光，莫子欣朝着台上走了上去，脸上洋溢的笑容十分灿烂好看。
　　“非常谢谢各位评委给的评分，这一切都是我努力了很久的结果，当然在座的每一个设计师都是非常值得尊敬的，他们的作品都是自己努力得来的，所以对我来说，这一次的成功完全就是侥幸，我相信每一个人都有能力战胜我。”桂花说笑着说到，整个人看起来十分谦虚，对于她的这种状态，莫子飞心中非常的满意。
　　“还要非常谢谢我的哥哥，在我落魄的时候一直支持着我。”说到这里的时候，莫子欣将目光放在了莫子飞的身上，两个人对视了一眼，彼此之间不再是从前的那种针锋相对，反而成为了亲人之间的关心和爱护。
　　就在她说完之后，四周都响起了热烈的鼓掌声音。
　　“非常恭喜莫子欣小姐在这一次比赛上获得了最高分，也成为了我们比赛的冠军。”主持人在旁边笑着说的，最后招呼着礼仪小姐上来颁奖。
　　一直到现在，江敏月在屋子里都没有任何的动静，她在等，等老天给他一个答复。


第406章 她偷了我的作品
　　眼看着礼仪小姐已经上去给莫子欣般的奖项，一切似乎都已经结束的时候，突然最开始的那个小屋子里突然传出来女人的声音，“慢着！”
　　这突然传来的声音，让旁边的这些人都显得有些惊讶，因为刚刚那个地方里面坐着一位评委。
　　“是发生什么事情了？难不成还有其他的事情吗？”
　　“不会是评委太激动了，想要说什么吧？”
　　就是莫子欣心上都紧张了起来，根本就不知道到底是发生了什么情况，至于之前小屋子里的那个评委声音就让人感到熟悉。
　　就在这个时候，小屋子里的人缓缓的走了出来，而看到那个女人的众人，一个个的眼睛瞪得大大的，心中都惊讶的不行。
　　江敏月？怎么会是她？
　　不清楚情况的人自然不明白是怎么一回事，可是莫子欣不能不知道啊！毕竟拿过来比赛的这一张设计图纸是江敏月的，虽然说已经做好了跟她对峙的打算，但是如今亲眼看到她出现在比赛现场上，如果说心中不惊讶是完全不可能的事情。
　　“敏敏？你怎么在这儿？”就是坐在观众席的莫子飞也惊讶的站了起来，难以理解的看着江敏月，但是不得不说心中还是惊艳的。
　　要知道，两个人已经有许久没有见面了。
　　但是现在江敏月角的目光并没有放在莫子飞的身上，而是直盯盯着看着台上的莫子欣，两个人四目交对的时候就已经明白了彼此的心思。
　　“今天之所以会出现在这里，是因为贵公司邀请我来作为这个比赛的评委，当然我和莫子欣选手两个人之间是熟悉的，所以才特意选择了这样的方法。”
　　“至于今天过来并不是因为这个。”江敏月一边说一边朝着舞台上面走了过去，突然发生的情况，不管是谁都没有明白到底是怎么一回事。
　　“江小姐，你是有什么话要说吗？”主持人在台上显得有些惶恐，至于江敏月的身份证人都是明白的，所以作为一个设计师的他也不敢轻易招惹。
　　“对。”江敏月冷静的回答。
　　在这件事情上她心中还是十分激动的，总算是能够让莫子欣得到她应有的报应了，可是如今的节奏不能够轻易打乱，她必须要一步一步来。
　　“敏敏，你有什么事情的话，我们可以回去说，现在我好不容易比赛得奖了，你还是不要打乱的好吧？”她试探性的问了一句，虽然说在这个事情上并没有什么害怕的地方，但是在她获得荣誉的时候，突然出了这样的事，总是会有些影响，不是吗？
　　再说了，她希望所有人的目光和闪光点都在她莫子欣身上，而不是这个突然出现的江敏月。
　　闻言，和她心中想的不一样，江敏月从始至终都没有什么表情。
　　“既然今天我过来了，并且选择在这个时候出现，你就应该明白我是什么意思？”江敏月认真地看着满脸惶恐的莫子欣，她还是太年轻了，要不然在这种时候也不会是这样的状态。
　　这时候莫子飞也明白，事情并没有那么简单，随后起身从观众席到了舞台上面。
　　“敏敏，是不是发生了什么事情了？看你不太开心的样子？”莫子飞有些担心的看着江敏月，虽然说现在江敏月和端木晟两个人在一起了，但是对于这个女孩，他心中一直都是喜欢的。
　　但是他也明白，现在上的感情只能够放在自己的心里，不能随意的讲出来。
　　闻言，江敏月看了他一眼，她这个人一向都是好坏分明的，所以对于一直都没有伤害过自己，并且在之前出事了的时候，不维护自己的妹妹，反而维护她的莫子飞，心中还是抱着善意的。
　　“子飞哥哥，这个事情跟你没有关系。”昨晚江敏月将目光放在了莫子欣的身上。
　　发现她的目光复杂，就知道她应该是对于这件事情有所预估了。
　　最后她将目光放在了各位观众的身上，“我之所以上来就是想要告诉你们，今天莫子欣拿来参加比赛的设计图纸根本就不是她的，而是我的设计。”
　　不过是短短的一句话，却让旁边的这些人都惊讶万分，谁也没有想到在这个时候会发生这样的事情。
　　“怎么可能呢？想不到那个设计竟然是江敏月设计出来的？”
　　“我看也不是不可能吧，你们自己想想以前的莫子欣不就抄袭过前面一个首席设计师的作品吗！再说了，你们自己看看那个设计图纸像不像是她做的？”
　　“我看也是，说不定这里面真的是有什么秘密呢？”
　　莫子欣听到旁边那些观众的议论，心中自然不痛快了起来，毕竟两个人真的要对比起来的话，他曾经做过的那些事情都会是她生命之中的污渍。
　　可是这一切都是因为江敏月的缘故，她不过是正好看到了这幅作品罢了，可是她又有什么证据呢？想到这一点，莫子欣心中越发的有底气了起来。
　　“江敏月，你说这个设计是你的，可是你又有什么证据呢？是的，我以前的确做过很多伤害你的事情，但是这不代表，我现在还会这样，我也给你道过很多次歉了，不是吗？”莫子欣看起来有些难过，随后将目光放在了旁边的莫子飞身上，那个男人毕竟是她的哥哥，如今她装乖装了这么久，怎么着也要有点成效了吧。
　　“哥，你要相信我，我真的没有做过这样的事情。”她看起来有些激动，眨了眨眼睛之后，眼泪都快掉下来了。
　　听到她说的，莫子飞现在的表情也有些奇怪，他两边都想要相信，可是两边的选择和说法都是不一样的。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“证据？”就在这个时候，旁边的江敏月突然笑了起来，“如果我没有证据的话，我怎么可能出现在这里？这个设计图纸我已经设计了很久了。”
　　“最开始我还没有想到，直到刚才看到的时候才发觉有些奇怪。”江敏月认真的说道，从她刚刚站出来的那一刻就已经想好了，不管是面临谁的质疑，又或者其他，都会坦然的接受。


第407章 都不相信她
　　在江敏月说出了这一番话之后，莫子欣整个人的表情变得越发的难看了起来。
　　但是看她无论在什么时候都不将自己的证据讲出来，莫子欣的心中才算是有了一些底气，想来她就是看到了自己的作品，一时激动，但是根本没有证据罢了。
　　“敏敏，我刚才也跟你说了，我根本就没有做过这样的事情，或许以前我伤害过你，但是这不能证明我现在会做出这样的事情”
　　“是不是你心里面有那么点嫉妒我，才会这样？”
　　听到莫子飞，也就是自己妹妹可怜兮兮的控诉言行，先前一直护着江敏月，放弃自己妹妹的莫子飞，突然有些纠结了起来，因为最近莫子飞的行为都非常的乖巧，按道理来说不可能再做出这样的事情。
　　“敏敏，是不是你误会了呀？子欣这两天在家里还是特别乖巧的，而且我是亲眼看到她在认认真真的做设计。”莫子飞皱着眉头在他心里觉得应该是两个女孩子之间有什么误会，毕竟对他来说，现在两个女孩子都十分的乖巧，按道理来说根本就做不出这样的事情。
　　至于听到莫子飞为自己辩护，莫子欣也是诚恳的，点了点头，看起来并没有什么不对劲的地方。
　　只是这一切在江敏月心中就成了不一样的事情了，莫子欣分明做了这些事情，竟然还利用自己哥哥的信任来博取同情。
　　“如果我没有证据的话，怎么可能出现在这里？”
　　短短的一句话就让莫子欣瞪大了眼睛，她万万没有想到江敏月竟然出现在这里，还是带着证据来的。
　　“怎么可能呢，你开始不是说……”说着，她突然想到了什么，赶紧闭上了嘴巴，如果从自己的口中暴露出来了什么，那一切可都毁了。
　　莫子欣如今在设计圈的名声原本就不好，本来就是想要在这次机会上重新改变自己的人设，只是如何都没有想到，在最关键的时候江敏月竟然出来了。
　　不可能不可能，江敏月怎么可能知道那么多的东西，她不可能有证据，在开始打电话的时候都特意的提过了。
　　看到莫子欣那个样子，旁边的观众一个个的面面相觑，心中都有了大概的想法，就是莫子飞，他的眸子里都能够显现出来略微的惊讶。
　　“当时我怕有人拿了我的设计图纸，所以不希望告诉任何一个人有证据，如果有证据的话，那个人一定不会拿出来使用，所以我只能用这样的方法，就是没有想到拿这个出来用的人竟然会是你。”说到这里的时候，江敏月还显得有些难过。
　　当然这其中大部分的情绪都是假装的，为的就是让这件事情合情合理。
　　“子欣，在刚刚看到你的设计图纸和我的很像的时候，我都不敢相信是你做的，所以才拖延了那么久，直到最后认认真真的看过了之后才明白过来。”
　　“不可能！”
　　对于这会儿的莫子欣也顾不得其他，如果再不辩解的话，她的设计生涯，包括她未来的生涯，都要这样结束了。
　　要知道在设计这个圈子里，如果偷窃了别人的设计作品，并且与利益有关系的话，是一定要去局子里呆着的。
　　“这都是我自己设计出来的，和你一点关系都没有，你不要诬陷我。”
　　“诬陷吗？到底是不是诬陷，你心里面不是清楚吗？如果你非要说没有证据的话，但可以去设计图纸上面找一找，在图纸其中必定有我的名字。”
　　这就是江敏月聪明的地方，正是因为猜到了莫子欣会偷窃自己的设计图纸，所以在自己设计的图纸上面特意写上了名字，只不过很小，如果不仔细观察的话是完全看不到的。
　　就算是看到了三个不被放在一起的字，若不是仔细的去想，又如何会想到这一点呢？
　　至于旁边围观的这些人，虽然不明白到底发生了什么事情，但是在听到江敏月说的之后，还是有工作人员将莫子欣带来的设计图纸放在了各位评委的面前，一下子所有的评委目光都放在了图纸的身上，开始拿起旁边的放大镜仔细的观察。
　　一下子原本热闹的场景，突然变得安静了起来，莫子欣的表情更是难以言喻，黑的不能再黑了。
　　就是方才维护她的莫子飞，现在的表情更是说不出话来。
　　“哥，你一定要相信我啊，我根本就没有做这样的事情！”莫子欣这会儿着急了，她看到那些观众眼睛里的不信任，毕竟到了这一步只需要观察一下，就能够明白其中到底有没有。
　　尤其是看到了江敏月眼睛里的淡定自若这个毕竟是她的设计图纸，能够这样有信心地说出来，只怕这一切就是一个圈套。
　　“这江敏月要陷害我，我根本就没有做那样的事情！”
　　可是现在的莫子飞脸上没有一点的表情，他手上可是有一个公司的总裁呀，怎么可能看不出来这其中的问题。
　　看到江敏月淡定坚定的目光，还有莫子欣慌乱的神色，莫子飞就已经明白了，只怕事情就像是江敏月说的那样，他如何都没有想到自己那个看起来乖巧无比的妹妹，竟然做出了这样的事情。
　　用别人的设计作品来参加比赛，还能够那样信誓旦旦的陈述自己没有做过，这样的行为，又如何是一个已经改过自新的人能够做出来的？
　　“事情到底是怎么样的？等评委说出来了我就知道了，如果今天的事情真的像敏敏说的那样的话，看来我真的要把你送到爸妈身边去了”
　　“就是你也不相信我？”莫子欣难以理解的，看着莫子飞。
　　仿佛这几天装乖巧做出来的事情，在顷刻之间就已经浪费掉了。
　　“不是他不相信你，你做过这样的事情，证据也有了，你觉得谁会相信你？”在这个时候，江敏月在旁边说了一句，她的神情冷淡，关于莫子欣这个人既然做了这些事情，就必须要受到惩罚的，到了如今才受到惩罚，就已经是一件十分善意的事情了。


第408章 他怎么来了
　　一下子莫子欣也知道自己隐藏不住了，她刚刚想要说什么的时候，旁边的评委就激动的站了起来。
　　“找到了找到了，这里面果然有江敏月这三个字，想不到还能在自己的设计里面做出这样的创新，真是没有想到啊！”就是评委都十分惊讶江敏月做出来的事情。
　　旁边的一个评委也特别的激动，点了点头，满意的说道，“一开始我还不觉得这个首席设计师怎么样，但是现在看到她的设计，就算是一个小小的细节，也做得非常的仔细，也难怪会得到首席设计师这个称号。”
　　一下子原本所有都应该交给莫子欣的赞赏，现在全部放在了江敏月的身上可想而知莫子欣心中有多么的痛恨，但是如今竟然一句话都说不出来。
　　评委说出来的这几句话也证明了这个作品的确是江敏月的，为何会出现在莫子欣的比赛作品上，就一定是她偷窃了江敏月的作品。
　　“莫子欣，现在你还有什么好说的，既然偷窃了我的作品，那就敢做敢当。”
　　“子欣，我一直以为你变得乖巧了，只是没有想到这一切都是你在我面前伪装的，你自己是设计师，怎么可能不明白偷窃别人作品到底是个什么样的责任呢？”
　　“我的天哪！想不到那个所谓的冠军竟然是拿着别人的作品来参赛的，如果我的设计作品被偷了，我肯定要气死吧！”
　　“那个首席设计江敏月还真是厉害呀，要是我肯定做不到这么精细还真得向她学习！”
　　一下子旁边的闲言碎语都进入了莫子欣的耳朵里，有江敏月的还有自己哥哥的，至于那些观众的，对她来说倒没有那么重要。
　　本来以为自己能够在这场比赛上挽回自己的名声，可是莫子欣如何也没有想到，江敏月会在这个时候突然出现，如今看着她的神情，莫子欣也不是傻子，自然明白过来了，这一切只怕是她计算好的。
　　想不到啊，想不到啊，想不到她千算万算最后还是落在了江敏月的手上。
　　“江敏月，你给我去死！”就在旁边的众人都在感慨莫子欣竟然做出了这样事情的时候，一言不发的莫子欣突然拿起了旁边的水晶奖杯，朝着江敏月砸了过去，气势汹汹的样子，似乎是想要趁机发泄自己的情绪。
　　像是没有想到她会在这个时候做出这样的事情，如今就是离两人最近的莫子飞都没有反应过来，而江敏月看着那个即将到达眼前的水晶奖杯时，紧闭上了眼睛，心道难不成现在就要完蛋了？
　　算了算了，至少莫子欣和洛阳两个人都得到了应有的惩罚，只是不知道为什么？她的心里那么难过呢？闭上眼睛的时候还想到了自己的爸妈，还有端木晟。
　　那么温柔的一个男人，竟然见不到他最后的一面了？
　　可就在几秒之后，她并没有感受到突然袭来的疼痛，小心翼翼地睁开眼睛之后，才发现面前突然出现的男人身影挡在了她的面前。
　　至于莫子欣砸过来的那个水晶奖杯，现在就稳稳当当的放在男人的手上。
　　“莫子欣，你知道你现在在干什么吗？”端木晟皱着眉头，一双眸子目光深邃，看着竟然有些吓人。
　　果然，不过是一会儿就将莫子欣给吓到了，整个人愣在原地，竟然不知道如何是好，她怎么样也没有想到在这种紧要关头，端木晟竟然会突然出现。
　　毕竟这个突发情况，就是江敏月也没有想到。
　　而旁边的观众一下子嘈杂了起来，谁也没有想到在看到莫氏集团的总裁之后，还能够看到端木集团的动态，要知道端木集团可是凌驾于所有公司之上的，可想而知他们那个年轻总裁到底获得了多少人的钦佩和欣赏。。
　　“想不到那两个总裁都那样年轻啊，如果我能在他们公司里面做设计的话，我估计我要开心死了！”
　　“如果能够嫁给他们，那当然是最好了！”
　　“我看你啊，还是别想了，端木集团的端木晟估计是没有机会了，难道你们没有听说吗？他可是和江敏月在一起了，但是莫氏的那个总裁说不定还有些机会哟！”
　　下次所有女设计师的注意力都放在了两个男人的身上，可是台上的四个人，却各有各的心思，复杂的很。
　　看着自己这个不争气的妹妹莫子飞，心中一阵烦闷，还以为她已经改变了，没想到过了这么久还是一点改变都没有。
　　“子欣，本来我以为你是变了的，没想到前阵子在国外你还是什么都没学会，我看你在我面前的那些乖巧样子都是装出来的吧？”莫子飞皱着眉头，但是不管怎么说，莫子欣都是他的妹妹，所以无论如何在这件事情上都一定要保全好自己的妹妹，要不然等爸妈回来了根本就没有的交代。
　　讲到这，他有些无奈地走到了江敏月和端木晟两个人的面前，“敏敏，端木晟，这个事情是我不对，我没想到我这个妹妹到现在还是这个样子，如果你们愿意原谅的话，我一定会把她带回家，好好的看着，绝对不会让她再出来影响你们的生活。”
　　他的态度诚恳，看到江敏月的时候目光都是小心翼翼的，有些担心。
　　毕竟对于江敏月这个女孩子来说，他的心中是愧疚的。
　　在这段时间之内，自己的妹妹已经伤害过她很多次了，现在又偷袭了她的作品，可想而知，就算是他，都不会轻易的原谅这样一个人。
　　但是想到以前也有过原谅的时候，再说了，两家人之间的关系都是十分不错的，如果让莫子欣出了什么事情的话，只怕是莫氏集团在后面的生意也会变得惨淡许多。
　　那会儿就说莫子欣的目光也放在了江敏月的身上，她虽然做了这些事情，但是也害怕会得到结果。
　　那双眸子里是信誓旦旦的。
　　“是啊，明明我就是脑子里一时糊涂，看你画的太好了，才会想这样的办法，咱们两家好歹关系也不错，你放心吧，我以后一定会做出这样的事情。”莫子欣下的小眼睛表面上看起来是悔悟了，可是江敏月明白，根本就没有，她刚刚还想要砸死自己。


第409章 我要让她上法庭
　　冷眼看着莫子飞和莫子欣，两个人的言语，江敏月微微愣了愣，随后无奈地笑了笑。
　　“我现在已经不是端木家的人了，所以不存在两家关系好的说法，再说了，莫子欣做出的事情绝对不是这一桩一件，她伤害过我很多次了，以前我还可以原谅他，可是事不过三，现在既然已经过了三次，我就绝不会原谅她。”江敏月咬牙坚持，她的目光坚定，摆明了这一次态度非常的坚决，不可能轻易的改变。
　　听到她说的，莫子飞说不出一句话来，俺不明白为什么这一次不答应了，但是他也知道这一切都是因为莫子欣的原因，这一次次的下来想要原谅，不可能那样轻松。
　　莫子欣却不一样了，她原本已经信心满满的，觉得江敏月必定会原谅自己，可是没有想到的是，这一次她竟然拒绝了。
　　“对，我的确是偷了你的东西，但是这也是我脑子一时糊涂做成的，你就不能原谅我一次吗？”
　　“不能。”莫子欣才刚刚说完，江敏月便做了回答。
　　那样的肯定，就已经说明了一切，根本就没有任何商量的机会。
　　“为什么不能？江敏月想不到你变成了这样的人。”
　　听到这些人的言语，旁边一直皱着眉头的端木晟，表情突然变得奇怪了起来。
　　“为什么要原谅你？”他缓缓的说道，每一个字说出来都特别的有气势，让人不得不确定端木晟这人的厉害。
　　也正是亲眼看到了端木晟表述情况时候的态度，旁边这些人终于明白过来，为什么他能够在这样的情况下成功将端木集团带上顶峰。
　　在这之后没等莫子飞说一句话，端木晟便将目光放在了旁边的袁翼身上。
　　“袁翼，联系律师。”
　　这种说到做到的风格让江敏月的心头一暖，端木晟分明不知道她的计划，却能在紧要关头突然赶过来，并且无条件的支持她，这放在谁身上都会感动吧。
　　“你怎么会突然过来了？”原本神情冷淡毫无表情的江敏月，在看到端木晟的时候，神情就变得温柔了起来，两个人对待彼此都是一样的风格。
　　听到江敏月说的端木晟的神情也是同样，他伸手轻轻的揉了揉江敏月的脑袋，这样的宠溺和温柔，让旁边那些观众都尖叫出声，没有一个人曾经见过端木晟这个样子，除了江敏月之外。
　　就是旁边的莫子飞和莫子欣也是同样的感觉，她们惊讶地瞪大了眼睛，和端木晟从小到大都会在一起玩的两个人，也没有想到过，他对待自己喜欢的人也会是这般温柔的样子。
　　“江敏月你到底有什么魅力？为什么让端木晟这样的喜欢你？”莫子欣只觉得心中滋味，但是现在更让她害怕的是端木晟让袁翼去请律师的事情，这其中的意思就是要将她告上法庭。
　　见端木晟二人并没有想要理会她的意思，她只能将目光放在了旁边的莫子飞身上，无论如何都必须要找到一个求救的人，而莫子飞作为她的哥哥，一定会在这个时候帮助她。
　　“哥，你帮帮我好不好？我已经知道错了，以后绝对不会再做这样的事情了，你一定要帮帮我啊！不然我怎么办啊！”
　　看到她那个可怜兮兮的样子，要说能够狠心下来基本上是不可能的事情。
　　最后他只能将目光放在了端木晟的身上，“端木晟咱们爸妈都是认识的，你又何必把事情弄得这么决绝呢？”
　　“你可以去问问我妈，看她会不会答应你的要求，我可以容忍你们做这样的事情，做一件，但是既然做了这么多次，就算是你爸妈，我们两家的关系到老祖宗，也不可能就这样过去。”端木晟的声音低沉，听着让人特别的舒服，随后还没等莫子飞继续反驳，他抓住江敏月的手便转身朝着外面走了出去。
　　至于身后的人说的那些话，两个人根本就不在乎。
　　江敏月一路跟着端木晟上了车之后，心中还是疑惑，为什么端木晟会知道她的事情？
　　“你是不是早就知道我会干这个事情了？”侧身看着旁边的端木晟，江敏月认真的询问。
　　不知道为什么，在想到他知道自己在这里的时候，江敏月的心中莫名的觉得有些慌乱起来。
　　她不希望端木晟知道自己做的这一件事情，因为太过于黑暗了。
　　现在的他就好像一个坏女人一样，想尽办法的去陷害莫子欣，可是如果这件事情不做的话，那这一世就相当于白活了，要为从前的自己报仇雪恨，既然老天给了她这一次机会，就是支持她的。
　　无论如何，都要让莫子欣得到应有的代价。
　　闻言，端木晟有些好笑的转头看着小心翼翼的江敏月，瞧着她那胆怯的眸子，就已经明白了一切。
　　“是啊，我早就知道了。”
　　语毕，他收回自己的目光，发动了车子之后，飞跃似的开了出去，一点也没有犹豫。
　　就算是不看着江敏月，他也大概也能够感受到江敏月的小心翼翼和试探。
　　果然就在端木晟说完了那一句之后，江敏月紧接着询问了第2个问题，“那你会不会因为这个原因讨厌我呀，我就像是一个坏人一般。”
　　“我相信你这么做一定有你自己的理由，她欺负了你那么多次，不可能一时忍让。”
　　端木晟这样突然来的一句让江敏月抿着嘴巴，一时之间竟然不知道说什么好，她突然觉得鼻子一酸就感觉眼泪夺眶而出，根本就顶不住了。
　　她甚至想到了这件事情发生了之后，一定会有很多的人都不支持并且理解她的行为，但是她无论如何都没有想到，端木晟竟然一句话都不问，便理解了她的全部。
　　虽然说之前特意与端木晟讲述了自己的事情，但是关于洛阳和莫子欣的，她讲的很少，几乎就没有提过，因为不希望自己前世的人生，在端木晟看来是伤心并且难过的。
　　像是感受到了江敏月的情绪变化，端木晟从车门旁特意抽出来了几张卫生纸递给了江敏月，“为什么要哭呢？既然这是你想看到的，我一定会支持你的。”


第410章 求饶
　　“这个世界原本就没有你想象的那么美好，如果你不做出反击的话，只怕她一次又一次的会陷害你。”端木晟小声的安慰道，就是如今说话的声音都变得温和了起来。
　　一个原本冷言冷语的人，变成现在这个样子，可想而知到底是做了些什么。
　　感受到端木晟的关心和爱护，江敏月的情绪也逐渐变得稳定下来。
　　“你放心吧，法庭这一仗我一定会打好的。”从方才端木晟的言语之中，她就明白了一切。
　　他在支持她，无论她之后做出什么样的事情，他都会无条件的支持。
　　在这之后江敏月还有一场仗要打，那就是和莫子欣在法庭上面的仗，莫氏也不是傻子，既然两边都闹开了，莫子欣作为莫子飞的亲妹妹，无论如何他都会保护自己的妹妹不是吗？
　　江敏月不要求他做到公道，因为在这件事情上，如果是她的话，都不一定能够做到公平正义。
　　但是这一场仗，她无论如何都要赢。
　　在这之后江敏月把莫子欣告上法庭的事情，顷刻之间就被所有人知道了，关于自己的父母当然是支持她的，而这个事情告诉了孙胜男之后，江敏月没有想到也能够得到她的支持。
　　这几天她都在准备法庭上面的事情，并且特意去了监狱联系了洛阳，在这之后的事情一定是能够成功的。
　　这天刚刚下班，不知为何端木晟的工作突然繁忙了起来，不过期间还是特意安排了袁翼帮助她解决法庭上面的问题，至于找到的律师也是这个地方最有名的律师，不管是什么端木晟都给她配备了最好的。
　　在得知这些的时候，江敏月心中还是特别感动的，不过现在最重要的事情还是在准备充分的前提下再上法庭。
　　刚刚从公司里面出来，没想到就能够在外面看到失魂落魄的莫子欣，在看到江敏月的时候，她的眼前一亮，随后匆匆忙忙的就朝着这边跑了过来，一把抓住了江敏月的手，“江敏月之前的事情我跟你道歉，这个事情还希望你不要再计较了！”
　　“我跟你说实话吧，我就是喜欢端木晟，看到你跟他在一起，我心里面不舒服，所以才会对你做那些事情，不过现在我已经知错了。”
　　她看起来可怜兮兮的，可是江敏月看着她的眸子里没有一点点的可怜，倒不是因为其他，而是因为在这之前，她就听到了一些关于莫家现在的消息。
　　听说在这个事情发生之后，莫子飞因为知道这个事情难以解决，特意打电话给了他们的父母，可想而知后面发生的事情，听说两位老人连夜从国外赶了回来，就是为了莫子欣的事情。
　　想来这也是为什么莫子欣会找过来的原因。
　　“莫子欣，你觉得我为什么要放过你，你之前对我做的那些事情以为我不知道吗？兔子急了还会咬人的，难不成你以为我就会这样一直忍让吗？今天为何会走到这一步都是你自己的原因。”从始至终她都不是一个善良的人，只是心中有太多的顾忌，所以做起事情来并不会那样迅速和果断。
　　随后她甩开了莫子欣的手，冷眼就要朝着外面走了出去，只可惜莫子欣既然来了，就不可能那样轻易的离开。
　　见到江敏月这个高傲的模样，莫子欣的脸色变了变，整个人变得阴沉了许多。
　　随后她咬了咬牙，朝着江敏月追了过去，径直抓住了她的手腕，“江敏月你最好不要敬酒，不吃吃罚酒，这件事情可大可小，如果你非要这样做的话，我也不介意和你争！”
　　听到莫子欣说的江敏月的神情，微微愣了愣，但是看不出一点的恐惧。
　　她微微转头，脸上带着淡淡的笑容，在莫子欣看起来有那么些嘲讽的意味在其中。
　　“你知道你现在在说什么吗？”
　　她如今说的这些话，就像是小孩子闹脾气一般，根本就没有人会在乎。
　　江敏月挣脱的想要离开，只是莫子欣的力气用的十分大，就算是将手腕弄疼了也没有半分挣脱的可能。
　　见状，她眉头微微蹙起，似乎是有些不耐烦。
　　“莫子欣，我好言提醒你，你现在最好放开我的手，要不然后果可比之前的还要严重。”江敏月没好气的说道，难不成莫子欣真以为她是好欺负的吗？
　　就算不是借用前世的身份，她也一样能够打败这个女人，至于为什么，就是因为她做事情太肆无忌惮，不留余手。
　　“今天你必须答应我，我跟你说明了我们莫家和端木家两家的关系可是从祖宗辈开始的，难不成你以为就因为你这个女人能将一切都打破吗？之前端木哥哥说的也不过是气话罢了。”莫子欣扬起下巴，整个人显得有些得意起来，但是今天为什么会过来这一点莫子欣，想到的时候还有些生气。
　　正是因为自己的爸妈想要股权大局和端木家的关系，不能因为一个小小的女孩子而破裂，所以才会催促着她过来道歉。
　　多丢人啊！
　　“你真这么认为么？”
　　还没等江敏月回答身后便传来了男人的声音，低沉却那么的好听，也在这一瞬间，江敏月突然觉得满满的安全感，十分的舒服。
　　她抬眼看过去，最好对上了男人温柔的目光。
　　“怎么今天这么早就下班了？”这会儿江敏月已经忘记了面前这个骚扰自己的莫子欣，满眼只有端木晟了。
　　至于莫子欣这会儿的脸色，真是不知道如何表述，刚才她说出那些话也不过是为了吓唬吓唬江敏月罢了，未曾想到竟然在这个时候被拆穿。
　　等会儿还不知道如何圆过去。
　　也正是这个时候，江敏月赶紧抽回了自己的手。
　　“从前你怎么对她我不管，这一次的事情，不能因为我们两家的关系而得到任何的收敛。”端木晟认真的看着莫子欣。
　　“就算你告诉你爸妈，我们端木家还是这个态度，会护着端木家的儿媳妇儿。”
　　端木晟说完，拉着江敏月朝着外面走了过去。


第411章 孙胜男的态度
　　一直到了外面，江敏月都没有从刚才端木晟说的那句话直充反应过来，“端木家的儿媳妇儿？”，不知道为什么这样来形容，她心里竟然不会有一点愤怒，反而觉得异常的开心。
　　但是除此之外还是避免不了有些不适应。
　　“怎么了？”感受到身边那人的奇怪反应，端木晟微微侧身看着江敏月。
　　“怎么今天这么早下班了，不是说有很多事情要忙吗？”江敏月有些疑惑的被他拉着往外面走，这回倒是忘记了方才的事情，但是心中十分温暖，也异常开心。
　　“你现在出了这样的事情，妈想要让你回去好好说说，毕竟这个事情和莫家与端木家两家的关系也有关。”端木晟认真的说到时候像是想到了什么，突然抓起了江敏月的手腕，果然上面红彤彤的看着莫名的，有些让人心疼。
　　原本好看的面容突然皱起了眉头，整个人都变得严肃了起来。
　　“她竟然还能在这个时候找到你。”他的声音低沉，听着略微的有些沙哑。
　　见状，江敏月便明白了他的意思，随后假装无所谓的笑了笑，收回了自己的手。
　　“哎呀，也不是什么大事，到了这种时候她会做出这样的行为也是情有可原的。”
　　她笑着说道，眼睛弯弯的，十分好看。
　　刚才因为遇见了莫子欣烦闷的心情，也因为在见到了端木晟之后，全部都消失殆尽了。
　　在坐上了车之后，端木晟细心的给她寄上了安全带，当一切都准备好了之后才开动了车子。
　　“你放心，妈一定是支持你的，在这个事情上端木家也会全力的支持你。”
　　简短的一句话，就将江敏月心中所有的猜想和疑虑都解决了。毕竟这个事情和端木架其实根本就没有关系，如果说从前她作为端木敏的话还是有可能的，可是如今已经过去这么久了，在这之前她也早已经和端木家断绝了关系。
　　“嗯。”随后她轻轻的答应了一声，缓缓的转头朝着外面看了过去。
　　这一路上外面车水马龙的，这座城市原本就十分好看，如今虽然说外面的天都黑了，可是城市的亮光将这四周的一片都衬托的非常美好。
　　许久之后车子总算是停了下来，江敏月现在的心情还莫名的有些紧张。
　　不过端木晟似乎是发现了她的情绪，在她下车之后便绕到了她的身旁，牵起了她的手。
　　“你不应该紧张的，你要知道所有人都会在你背后支持你。”
　　听到这样的说法当然会很开心，但是毕竟是第一次上法庭，就算是江敏月有足够的证据，可是到时候不紧张，或许是不可能的事情。
　　不过她还是点头答应了下来，跟着端木晟一同进去了，端木家这个熟悉的家庭。
　　可真的要说起来，似乎已经很久没有过来了。
　　意识到进去了之后，江敏月的心情还是有些恍惚，她从来不是一个因为自己的事情要连累其他人的人。
　　只是让她没有想到的是，刚刚进去就看到了孙胜男兴奋的目光，她还是一如既往的和善，不管是什么时候对待江敏月都是相同的态度。
　　“敏敏啊，你总算是来了，我都在家等你很久了，这两天你到底在忙什么？也不过来看看我这个妈妈。”一看到江敏月，孙胜男就显得异常的高兴，说起话都有些语无伦次了起来。
　　她从沙发上起来，快步到了江敏月的身边，上下打量了一番之后，满意的点了点头，“看样子应该是没瘦，证明阿晟在公司没有虐待你，你是不知道，他的那些员工啊被他压榨成什么样子了！”
　　孙胜男故作埋怨的看了端木晟一眼，可是这些在江敏月的眼里，都是为了安慰她的罢了。
　　想到这，她的心中还莫名有些愧疚。
　　从被冤枉之后离开了端木家，后面她也回来过几次，每一次孙胜男对待她的态度都十分的耐心并且温和，要知道作为一个长辈，看到自己养了十几年的女儿，就因为一次冤枉离开了自己的家，并且在后面的态度也是十分决绝。
　　才能够保持这样的态度与温和的情绪就已经是十分不错的了。
　　越是想到这些，江敏月心中就越发的愧疚。
　　随后她笑着点了点头，“我也很久没来看你了，你这段时间身体还好吗？”江敏月笑着询问，整个人非常的和气。
　　如今心中所有挂念的事情都快要解决了，自然也舒畅了很多，如今江敏月才越发的想要让周围的人都能够感受到自己的温暖，也希望周围的人都能和她好好相处，不再有那么多的磨难。
　　两个人这几句话说出来就各自明白了彼此的心思，大嫂没脸上的笑容更甚，忙，招呼着两个人进来。
　　等坐下了之后，孙胜男和江敏月两个人说了不少的话，大多就是关心最近的情况，反而将旁边的端木晟扔在了一旁。
　　他倒是也乐得自在，听着两个人说话，一言不发。
　　眼看着两个人一直说根本就不打算结束旁边的端木晟放下手中工作的电脑，神情认真地看着两个人，“那你不是说要和敏敏讲一下法庭上面的事情吗？”
　　“啊！对对对！”听到端木晟说的，她才像是刚刚反应过来，“这不是好久没看到敏敏了，心里太高兴了吗？”
　　“敏敏啊，今天找你过来就是想顺便跟你说下，关于你最近的那件事情，妈咪也听到了很多，至于你这件事情，不管怎么处理？我们都会支持你，毕竟是他们太过分了，两个爹妈不管事情，养出这样的女儿，本来就应该自己负责。”
　　说到这里的时候，孙胜男还显得有些生气，，最开始原谅了那么多次，便是看在两家人的情分上面，但是现在一来，江敏月不再是端木家的人了，二来就算是的话，她孙胜男也不会再顾及两家的情绪一点。
　　毕竟现在是触碰到了她的底线，莫子欣一次又一次的触怒也是事情到了这一步的原因。
　　虽然说早就知道孙胜男会讲这些，但是听到的时候江敏月心里面还是觉得莫名的感动，认真地答应了下来。


第412章 莫家父母
　　之后特意和孙胜男聊了特别多，关于法庭上面的那些事情，也是到这个时候，江敏月才发现孙胜男不仅仅是呆在家里的，在她年轻的时候也是一个特别有经验和履历的女人。
　　好不容易离开了之后，被端木晟送回了家，原本以为总算是能够休息了，只是没有想到的是才刚刚到家门口，就听到了里面传来说话的声音。
　　“你们也知道的，其实我们两个女儿开始的关系也都是不错的，我们常年在外面，都是她哥哥在照顾她，一直以来我们都以为他们特别好，没有想到在这种时候出了这样的事情。”
　　“我开始也以为她们两个关系挺好的，我们也没有想到会出现这样的事情。”
　　“是啊是啊，听到的时候特别惊讶，但是那个设计图纸毕竟是敏敏的，不是我们的，所以你们就算是想要过来说些什么，也要等她回来决定了再说。”
　　听到里面传来的动静，江敏月的心头一暖。
　　关于江大海和李玉兰两个人的性格相处久了，她还是明白的，再说了，听到那些人说话的声音，江敏月就已经猜到了，多半是莫子欣和莫子飞的爸妈过来了。
　　其实这一点她也大概猜到了，既然他们两个人会回来，那就一定会想方设法的帮助自己的女儿摆脱这一次麻烦。
　　在门口大概听了一下，江敏月明白了，只怕是自己的爸妈不愿意私自答应他们的要求，所以才会摆出这样的言语来搪塞他们。
　　眼看着再这样下去里面鬼话说的父母就要跪下来请求了，江敏月才敲了敲门，朝着里面喊了一句，“爸妈，我回来了，你们给我来开门！”
　　她的声音清脆，果然，在说完这句话之后，再听你们，果然停止了方才说的话题。
　　房间里面原本尴尬非常的江大海，李玉兰二人面面相觑，随后李玉兰有些不好意思的朝着她们点了点头，朝着门口走了过去。
　　“来了来了！”
　　两个人原本就是乡下来的，面对莫家父母这样的言语，有时候的确是不知道应该如何面对，这会儿自己的女儿回来了，事情自然也好解决了不少。
　　刚刚到门口开了门，外面的江敏月就看到了李玉兰复杂的目光。
　　“妈。”江敏月笑着叫了一句，整个人给人的感觉，似乎是根本就不知道里面发生的情况。
　　可就在这时，李玉兰朝着屋子里看了一眼，随后同江敏月一起到了外面，小心翼翼的说道，“敏敏啊，你是不知道，方才莫家父母来了，这不是，到现在都没走呢！”
　　“说什么要我们劝劝你，放过莫子欣，不过你放心，我跟你爸都没有答应，说等你回来再说，妈就是把这么个情况跟你说说，你要是不愿意，咱们就咬牙不松口，她们家里那个女儿就不是什么好东西，咱们本来就不应该原谅！”李玉兰认真的说道，她这个人的性格就是这样，维护自己的女儿。
　　再说了，早在发生这些事情的那天，江敏月就跟自己爸妈解释过了，只是这些事情吧，要说起来，并不麻烦，但是关于前世身份的事情，江敏月只字未提。
　　毕竟萧诗敏已经过去了，这个事情不说的话最好就不要说，不然后面发生了事情，都没有什么好的影响，不是吗？
　　抱着这样的想法，她才选择了隐瞒，既然如今江敏月这个人已经存在了，前世的恩恩怨怨也已经全部解决了，再提起从前的事情不会有什么意义。
　　不过看到李玉兰小心谨慎告诉自己的模样，江敏月的心中还是莫名的感动，随后认真的笑了笑，点头答应了下来。
　　“娘，你放心吧，她这么对我，我既然决定了要让她上法庭，就没有想过会后悔！”
　　“她们这些人什么都不说，完全不顾及别人是什么感受，说起来都有些气人。”
　　江敏月说完之后，轻轻的拍了拍李玉兰的肩膀，表示让她放心，随后脱了鞋子，朝着里面走了进去。
　　刚刚进去，入眼的就是两个不认识的，一男一女，看样子也就四十七，八岁的模样，虽然年纪不小了，可是一个个的都十分有气质，男的沉稳，女的有气质，倒是十分不错。
　　在看到的时候，她还有些惊讶，没有想到，莫子欣和莫子飞的父母竟然是这个样子，莫子飞倒是继承了他爸，可是这莫子欣，也不知道是很谁学的。
　　在看到江敏月的时候，两个人显得有些惊讶，至于旁边的江大海也是笑着说，“你们要说的时候，我们做父母的还是想让敏敏自己来决定，毕竟你们女儿做出了什么事情，如果非要我们做父母的决定的话，那一定是无论如何都不会接受的。”
　　江大海说完之后，特意朝着旁边挪了一下，方便江敏月坐下来。
　　她自然也明白，坐下来了之后，神情认真的看着面前的莫家父母。
　　“既然这么晚，两位都过来了，那就开门见山，有什么想说的，就直接说吧。”江敏月客气的说道，看着两位面前茶杯里都没有茶了，还特意添了点。
　　她的神情淡然，让人看不出来任何的情绪，但是却能够评价一句，这个丫头是真的有礼貌的，没有什么不对劲的地方。
　　见状，莫家父母面面相觑，这会儿还不知道在想什么，好一会儿之后，莫父轻轻的咳嗽了一声，“既然敏敏你都这样说了，那我们也不跟你弯弯绕绕了，之所以找到你，就是想要问问你，你跟子欣两个人之间的事情，能不能私下解决？”
　　“她也是年轻不懂事，才会做出这样的事情来，你看看，我们这次都回来了，肯定好好的让她改过自新，也不可能再做出伤害你的事情，至于之前的事情，我是真的非常抱歉。”就在莫父说了一句之后，旁边的莫母也是满脸的担心，毕竟是自己的孩子，肯定要护着。
　　这一点江敏月是明白的，毕竟江大海两个人也很护着她，但是她的脸色还是越发难看了起来。


第413章 这一次我不会放手
　　“所以我们就是想告诉你，这件事情如果放在法庭上来说，她的一辈子就毁了！”
　　等她们说完，江敏月早已经捏紧了拳头，她不明白这些人到底是怎么想的，难道因为是自己的女儿，就可以随意包庇吗？
　　想到前世的萧诗敏，就算是死了，自己的设计作品还要被莫子欣拿去使用，让她成为了首席设计师。
　　只要想到这些，她的心里就难受，恨不得现在冲上去控诉事情为什么要如此，但是她不能。
　　她不能够再作为萧诗敏，存活在这个世界上，因为萧诗敏，已经死了！
　　眼看着两个人说完的时候都停了下来，将目光放在了江敏月的身上，似乎是在等她的一个决定。
　　旁边的父母感受到了自己女儿的情绪，这会儿却不知道应该如何是好。
　　“我直接跟你们说吧，之前我已经原谅她很多次了，你们以为你们的女儿一点事情都没做吗？以为陷害我几次就不重要了吗？她之前不只是想要杀了我，还偷窃了我的作品去参加比赛，就这一些，她上法庭就根本赢不了我……”
　　“阿姨，叔叔，我能够理解你们想要保护自己女儿的心，但是在她做了这么多错误的事情的时候，也希望你们能够看清楚这件事情的情况，再来决定自己要不要替她说服我。”江敏月抿着嘴巴，她的深情认真可想而知，这一次的事情不可能轻易的解决。
　　听到江敏月说的，莫家的爸妈，两人表情也变得奇怪了起来。
　　莫母到底是个女人听到江敏月说的这些之后，脸色就有些不好看了起来。
　　“敏敏啊，这些事情我们两个都知道了，但是你总要给她一个改过自新的机会吧，就算是不看在她的面子上，看在我们的面子上，好吗？”
　　“咱们可以私下解决，不管你想怎么惩罚她，或者让我们把她带出国都是可以的，但是如果这件事情在法庭上说的话，她可能就会坐牢的。”
　　莫母皱着眉头，看得出来是真的特别着急。
　　但是不管他们怎么说，江敏月脸上坚定的目光还是没有一点改变。
　　如果上一次规划书没有回来的话，那她就永远丧失了复仇的机会，当时的江敏月心中也已经想过了，如果莫子欣一直在国外不回来，她或许会放弃这一件事情。
　　可是老天有眼，这一次还是她自己要求回来的。
　　并且在回来之后表面上看起来改过自新了，实际上利用了不少的任何手段来陷害她。
　　这些经历包括前世的那些经历，她都不会轻易的放弃，如果不是她命大的话，或许两次都要死在她的手上。
　　“既然阿姨你这么说，那我也不妨跟你们说说清楚，你们心中的女儿到底是个什么样子？如果这些不是我命大的话，我就死了，现在的话他不只是想要我的命，还想要拿走我的设计，想要占有我的全部。”
　　“如果你们觉得因为我还活着健健康康的活着就不是受害者的话，这个说法是不是太过分了？当然，如果你们觉得这个不够的话，我也可以跟你们说别的，你们以为她没有害死人吗！”
　　说到这里，旁边听着这些的四个人表情都变得惊讶了起来，谁也没有想到在这种时候江敏月竟然会说出这样的言论。
　　“这个话你可不要乱说！”
　　“我觉得我的女儿是因为从小没有教育好，所以脾气很大，做出了之前伤害你的那些事情，但是，敏敏啊，你刚才说的那些话可不能乱说呀！”
　　莫家的父母尤其激动。
　　可是现在越是看到江敏月淡然的模样，他们的心里面就越紧张，就好像已经开始慢慢的相信自己的女儿，却是做过那样的事情。
　　不可能！不可能！他们的宝贝女儿或许做过伤害别人的事情，但是怎么会做出那样的事情呢？一定要从江敏月口中听到一个满意的答案才行。
　　看到面前这些人惊讶并且难以置信的神色，江敏月这会儿竟然说不出一句不好听的话来。
　　要如何让他们相信自己的前世是被洛阳和莫子欣是被他们的宝贝女儿给害死的呢？
　　“既然你们不愿意相信，我也不介意和你们解释一下这个事情到底是怎么一回事。”江敏月神情认真的说道，微微蹙起的眉头，就已经表现出了她心中的情绪。
　　“你们大概不会知道那个人，叫萧诗敏，还有她的朋友张婉清，在这之前其实我也不认识他们可是到了后面，你们如果怀疑的话可以去调查，就在莫子欣出国之前不久的时候，张婉清出车祸不治身亡。”
　　“这是一件事情，或许你们会说凶手不是已经抓住了吗？就是洛阳啊，可是在这之后我和哥哥特意去了张婉清的家里，看到了其中的遗书，如果你们不知道洛阳是谁的话，我可以告诉你们，他是萧诗敏的男朋友，最后却被莫子欣给抢走了。”
　　“但那时候没几天她就死了，莫子欣偷窃了她的作品，成为了首席设计师。”
　　说到这里的时候江敏月的表情复杂，但是其中看不出来一点悲伤，正是因为知道她如今并不能显露出关于自己的情绪，所以从始至终一直在克制着自己。
　　听到这些的莫家父母两个人面面相觑，虽然说说的每一件事情都没有直接地表明莫子欣做了伤害别人的事情，但是他们这些人年纪已经不小了怎么可能看不出来呢？
　　“这些事情……”
　　“她多次想要陷害我，可不只是因为女孩子家的嫉妒，她是真的想要我的命。”
　　“为什么我要一而再再而三的忍让，我不想和那些人一样。”
　　江敏月的表情严肃，在这几句话说完之后，就是在严肃的表明自己一定不会接受莫家父母的道歉，轻而易举地放过莫子欣。
　　“这一次我一定不会轻而易举的放手的。”他缓缓地说道，声音低沉。
　　没有人一定要原谅谁，她原谅了那么多次，换来的却是无穷无尽的招惹。


第414章 上法庭
　　最后莫家父母知道江敏月的心意并没有这么容易挽回，最后只能作罢，和他们说了几句便离开了。
　　眼看着人已经走了，江敏月整个人瘫在沙发上，心情越发的复杂起来。
　　明天就要上法庭了，要知道他代表的身份，可不只是作为江敏月这个身份，还有自己的前世心中的执念。
　　“敏敏啊，你没有事吧？”
　　“这几天倒是辛苦你了，如果明天你实在是没办法的话，要不就推迟一下吧？”
　　对于法庭上面的事情，两位父母其实都不明白，所以都是按照自己的想法来的。
　　听到父母对自己的关心，江敏月缓缓的睁开眼睛时候笑着摇了摇头，脸上是满满自信的笑容。
　　“爸妈你们放心吧，明天法庭上的我一定会赢的。”说到这里的时候，她的目光坚定起来，毕竟关于明天的事情有很多人都知道并且支持她，这样的感觉，在他看来竟然十分的不错。
　　之后江敏月便回了房间整理东西，明天法庭上面的东西都需要自己整理，不过最重要的一件事情还是洛阳。不知为何，她的心中莫名的有些紧张，自认为莫家父母不可能轻易的让自己女儿陷入这种危险之中，那就一定会采取其他的行动。
　　但是不管他们用什么的方法，她都不会放弃的。
　　之后她便睡了过去，在醒来的时候已经到了第二天了，早早的西瓜就在外面等着江敏月出来。
　　“端木晟呢？”
　　“总裁说是有什么事情，所以还没有过来呢！小姐我先把你送到法院去吧。” 西瓜这会儿也没了开玩笑的心思，整个人变得异常的严肃，毕竟今天的这一场就是自己的总裁也特别的在乎。
　　再说了，跟在端木晟的身边，江敏月到底有过多少次危险，他都是能够看得到的。
　　虽然不知道端木晟到底是去做什么了，可是她的心中还是莫名的觉得心安。
　　车边是瞬间即逝的风景，看着这座城市天刚亮的情景，外面已经有许多的人在匆匆忙忙的赶着去工作，一个个的忙忙碌碌的调整生活都是十分充实。
　　从前他也是这里面的一个，只可惜最后的结局却不太美好。
　　想到这些她心中莫名的有些难过，不知道在什么时候，自己的人生竟然经历了这么多的事情。
　　到最后还是听到了西瓜的声音才反应过来，已经到了地方了。
　　下了车之后就看到了面前威严的法院，这个地方在江敏月的心中一直都是十分严肃的地方，她尊重法律，也正是因为如此，在这件事情上会选择到这里来。
　　“刚才我已经来过这里了，现在我带你进去吧。”喜欢认真的说道，随后朝着前面走了进去，对于端木晟身边的这个助理江敏月一直都是十分满意的，平日里在公司里面相处和他的关系也十分的不错。
　　到了里面之后，最开始还是一如既往的等候。
　　之后的程序就比较简单了，两方都会有律师帮忙辩论。
　　但周围坐满了人之后，江敏月紧紧地盯着对面的莫子欣，她的表情十分的淡然，像是心中已经做好了任何的准备。
　　“江敏月，你以为你这样就能把我打垮吗？不可能。”
　　在她眼中江敏月看到的就是这样一句话，只是对于如今的她来说，这一切都显得不那么重要了。
　　不管莫家会用什么样的招数来解决莫子欣今天遇到的劫难，她都会想方设法地让莫子欣得到应有的惩罚。
　　在这之后耳边传来的是我方律师对于这整件事情的描述，大多是将莫子欣所做错的那些事情一一讲述了起来，周围的观众听到的时候，心中还有些讶然，面面相觑，似乎是在讨论这件事情到底是个什么情况。
　　“对于原告方的观点，我方保持质疑，关于之前伤害过原告的事情，我方并不否认，但是并没有原告方说的那样严重，据我方的表述，当时发生的情况只是我方的人员当时不小心做出的情况，再说了，并没有证据表明就是我方找人绑架的原告。”
　　听到这点的时候，江敏月微微皱起了眉头，她万万没有想到这些人竟然用这样耍赖的方式来摆脱自己身上的罪责。
　　至于身旁的律师，从始至终也是一副淡然的表情，看起来对于他们的理由也十分不屑。
　　“如果这点先不算的话，那后面怎么说？”律师看着被告律师。
　　关于偷窃作品并且参加比赛这个事情，是所有人都看到的，至于偷窃萧诗敏作品的这个事情，倒是没有多少人提起过，毕竟这个事情怎么说呢，没有证据，再说了，原告都已经死了，谁知道这个事情的真实性。
　　正是因为如此，在这个事情上，莫子欣从未得到过应有的惩罚。
　　如今看着莫子欣信誓旦旦的表情，看起来在这件事情上，她也会找到合适的理由来搪塞过去。
　　“关于这个事情也是众说纷纭，当然有人说在当时的比赛作品上看到了原告的名字，但是这一件事情也不是所有的评委都看到了，除此之外也不乏有碰巧的可能在里面。”
　　原告方继续说道，谁也没有想到他们竟然会用这样的方法，其实真的要说起来，根本就是没什么用的。
　　“在那之前可是有不少观众评委都看到了。”
　　两方突然形成的对峙，就是江敏月也没有想到，但是在听到被告方律师说出来的那番话之后，她的心里就莫名的有些紧张起来，如果没有猜错的话，在这之后一定会有什么证据出现。
　　人在一番评论之后，带上了证人。
　　那个人江敏月还是有些熟悉的，他的神色惶恐，随后激动的说道，“那天我也不知道为什么有人会说看见了，但是我真的没有看到，再说了，怎么可能把自己的名字安排到设计图纸里去，这两者根本就是不兼容的，难不成以为是写作文吗？”
　　一番话说起来好像也是义正言辞，听起来也不无道理。
　　听到这些江敏月就明白了，只怕是莫家的那些人买通了评委才会做出这样的选择，毕竟如果不这样做的话，对于莫子欣来说基本上是不可能翻拍的。


第415章 有用的证人
　　气氛一下子变得紧张了起来，在场的这些人面面相觑，如今都不知道应该如何是好，毕竟在法院上到底还是讲究一个证据，既然有人说没有看到，那就不可能直接给莫子欣定罪。
　　江敏月皱着眉头，看了一眼旁边的律师才发现他也不知道为什么会发生这样的状况。
　　“你知道应该如何处理吗？”她小声的询问了一句。
　　闻言，律师微微皱着眉头，手指有一下没一下地敲击着桌面。
　　“除非有证人翻供，要不然根本没有任何的机会，我们需要的是证据，不能因为几句言论就给别人定罪。”律师无奈的说道，对于这件事情，他竟然也不知道如何处理。
　　“原告律师还有什么想说的？”
　　眼看着律师的表情，有些严肃思考了一会儿之后才站起身来，“我们可以通过观察那张设计图纸，自己观察有没有那个名字的存在。”
　　一到这里的时候，江敏月表情变得更加严肃了起来，关于那张设计图纸在被评委看完了之后就不知道去哪里了。
　　这一点她心中早就明白了，所以不管是什么时候都没有特意的提起过这个事情，但是没有想到在如今也只有这个选择才可以摆平莫子欣的事情。
　　“关于原告律师说的设计图纸，在当时就不知道被谁给拿走了，所以我们现在没有办法找到设计图纸来对证。”
　　果然，就是这么个情况。
　　如今看起来只怕是设计图纸并没有被别人拿走，而是被莫子欣在当时偷偷的藏起来了，没想到她竟然还有这样机灵的时候。
　　想到这些，江敏月的心中莫名的有些懊悔，如果当时注意力不全在莫子欣的身上也不至于后面出现这样的情况，她竟然不知道如何应付。
　　偏偏在这种紧张的时刻，外面突然传来了动静。江敏月转头看过去的时候，才发现破门而出的竟然是心中一直挂念着的端木晟。
　　“既然事情到了如今这个地步，那我们不妨好好说一说。”
　　不过是短短的一句话，就让在场的众人心中震撼了起来。
　　就是莫子欣在看到端木晟的时候，心中都莫名的慌乱，在方才刚刚开庭的时候，她便在找这个男人的身影。
　　正是因为没有看到，所以心中才会那般得意。
　　可是又能找到什么证据呢？
　　江敏月心中疑惑，难不成能够找到设计图纸不成？
　　可就在这个时候端木晟的时候突然进来一个人那个男人，江敏月是如何都不会不认识的就是她心中一直挂记的洛阳。
　　原本她是打算亲自去找的，只是想要找的那个人十分困难，想要把洛阳带出来也是特别特别的困难，正是因为如此，她原本抱着的打算是看看能不能用其他的方法。
　　但是没有想到事情竟然会变成这个样子，还是因为没有经验，以为这种事情在大众面前了之后其他的就不用管，可是没有想到所有的事情都要讲证据，也正是因为她手上拿着的证据太少了，才会发生这样的状况。
　　“洛阳？”
　　“怎么会是他？”
　　“他是谁呀？怎么看你们都认识一样。”
　　旁边的人都吵闹了起来，似乎是在谈论关于洛阳身份的问题，毕竟不是所有的人都认识他，记得他。
　　而这里面最为惊讶的还是坐在被告律师身边的莫子欣，她根本就没有想到在这种时候竟然会发生这样的事情。
　　旁边看着的，莫家父母也是如此，他们在昨天回去之后就特意调查了关于洛阳的身份，所以认识他也不是奇怪的地方。
　　“突然带的这个人过来干什么？”
　　在旁边讨论的时候，端木晟转头看了一眼身后的洛阳，这时候的洛阳，整个人的表情有些奇怪，那双眸子里的情绪也异常的复杂。
　　等他转头将目光放在了江敏月的身上，仅仅是看了那一眼之后，江敏月的心中就莫名的安定了下来。
　　本来这一次的事情总算是可以解决了，虽然不知道为什么端木晟会了解到洛阳的情况，可是现在对于江敏月来说，这是唯一的救星。
　　“之所以带他过来，是因为他也是这件事情的证人。”
　　端木晟说完之后，神情认真地坐在了一旁。
　　这会儿洛阳也明白应该怎么做了，只是无意中看到莫子欣的时候，眸子里还是满满的怨恨。
　　“我今天过来就是作为证人来的，如果你们说偷窃江敏月的事情是没有证据的，那我今天要说的就是有证据的！”
　　在这一句话说出来之后，莫子欣的脸色就变了，看起来十分难看。
　　万万没有想到在这种时候洛阳都要出来插一脚，毕竟两个人相处了那么久，他手上一定有她以前做过事情，很多证据。
　　“你都已经进局子里了，你说的话有作用吗？”她怒目圆瞪地看着洛阳，这会心中气得不行，恨不得现在冲上前去拦住洛阳之后说出来的话。
　　只是她刚刚起身就被旁边的人给拦住了。
　　“被告在法庭上不要太激动。”
　　一句话只能让莫子欣坐在椅子上，什么都不能够动弹。
　　看着这样的情况，洛阳心中有些得意，可表面上还是十分的淡然，在这之前端木晟特意给他提了几句，现在他可都记在了脑子里。
　　“她偷窃了前前任首席设计师的作品，也正是因为如此才获得了首席设计师的席位，如果你们不相信的话，可以到我的家里去，我家里有一个手机里面是和萧诗敏相处的很多经历，从前我是她的男朋友。”
　　“是因为后面不喜欢了，才发生了这么多的事情，不过那些回忆我都保留着，里面有很多照片都可以做证明。”
　　听到这句话之后，旁边的这些人都变得惊讶了起来，四周的气氛也一度安静下来。
　　每个人心中都有各自的想法，江敏月也没有想到洛阳居然会想起这个事情。
　　这里面最惊讶的应该是莫家的那几个人。
　　他们怎么都不会想到，在这种时候竟然会发生这样的事情。
　　难不成，真的要完了？


第416章 出去旅行
　　在一切从洛阳开始之后，事情就变得好了起来。
　　在之后，不费吹灰之力，他们就解决了莫子欣，成功让她获得了牢狱之灾。
　　江敏月回到了家中坐下，终于松了口气，终于为自己报仇了，前世的账现在已经还了也报仇了，江敏月放在了自己心中的执念，现在没有什么可以束缚着自己了。
　　端木晟来到一边做下，眼神柔和的看着她，没有说话，只是静静的陪着她。
　　江敏月在沙发上坐了一会儿，扭头看见端木晟，眼神也温柔了下来，忽然有了一个想法，那就是自己还从来没有好好的出去玩过呢，之前一直都在忙着复仇，不过现在既然已经报仇了，那自己何不出去好好的玩几天放松一下。
　　有些地方自己已经想去很久了，现在正好是个机会。
　　想到这，江敏月看着端木晟笑着说:“阿晟，我们出国玩几天好不好。”
　　端木晟听见后愣了一下，没想到一下子跳到了这里，回过神来，看着江敏月说:“好，你想去哪里？”出去放松放松也好，之前把自己绷得太紧了，端木晟全都看在眼里有些心疼。
　　江敏月听见这个，顿时就来了兴趣了，兴致勃勃的伸手数着说:“我想去法国，那里很浪漫，我又想去日本看樱花，我又想去m国……”
　　想着想着，心里就有点郁闷了，这么多想去的地方不知道要去哪里啊，真是有些愁，看了端木晟一眼，心里想到了一个好主意。
　　只见江敏月看着端木晟说:“阿晟，你说我们去哪里好啊。”
　　正好自己选不出来，让阿晟帮我选一个出来。
　　端木晟好像是早就想好了似的，对江敏月说:“我们去m国吧。”
　　“好，就去这里了。”江敏月肯定的说，随后便从手机订飞机票了，不过刚拿出手机，端木晟就阻止了她的动作，江敏月不解的看着他。
　　只见端木晟看着江敏月说:“我已经买好票了，就在回来的时候。”
　　江敏月愣了一下，随后反应过来了，原来一开始就打算带自己出去玩玩啊，看着端木晟说:“好啊，你竟然还瞒着我，是要给我个惊喜，要是我想去别的地方呢？”
　　“那就改签，去你想去的地方。”端木晟淡定的说。
　　江敏月听见这话，心里感动，不顾他们也算是心灵相通，都想到了去m国，看着端木晟说:“阿晟，你真好。”
　　端木晟听见了眼神柔和了下来看着她，对她说:“订在了后天早上九点二十的票。”
　　江敏月听见后点点头，心想，去了正好中午，刚好吃饭，我记得它那有一个地方的吃的特别好吃……
　　第二天早上，两人收拾好后，就来到了爸妈家里，这件事得跟爸妈说一声，让他们不要担心。
　　来到了家中，李玉兰看见江敏月来了，笑着走过来，说:“敏敏，阿晟，你们来了。”
　　“嗯”江敏月笑着来到李玉兰的身边，端木晟冲着李玉兰点点头，喊道:“妈。”
　　李玉兰看着江敏月这样粘着自己，很是高兴，眼里心里全是笑容，拉着江敏月的手来到了屋内坐下。
　　等到坐下后，江敏月看着李玉兰说:“妈，我和阿晟过两天准备去m国玩两天，放松一下。”
　　“去吧，好好玩玩，这么长时间了，你也没好好的放松出去玩玩，现在有空了，是应该多出去走走，转换一下心情。”李玉兰笑着说。
　　她也知道这段时间发生的事情，心里很是心疼自家女儿，出去走走也挺好的，多看看风景对工作也是有帮助的。
　　“嗯”江敏月笑着说。
　　“对，今天中午一定要留下来吃饭，你爸已经出去买菜了，一会就回来。”李玉兰看着两人说。
　　这时，江大海回来了，这不就是说曹操曹操就到嘛。
　　看见江敏月回来了，笑着说:“敏敏回来了，早知道我刚才就应该再多买点菜回来。”
　　“不用，爸，这些就够吃了，我想吃妈做的饭。”江敏月撒娇的看着李玉兰说。
　　李玉兰温柔的摸摸江敏月的头，温柔的笑了笑，说:“好，妈去给你做好吃的去。”
　　说完便起身接过江大海手中的菜去厨房去了，江大海来到沙发上坐下，江敏月看着他说:“爸，我们过两天就去m国玩几天再回来。”
　　“好啊，去吧，多玩一段时间，好好放松一下，工作也可以先放放，不要太劳累了，还有你爸我呢。”江大海笑着说。
　　江敏月听这些话，心里很是感动，虽然不是亲生的，但是胜似亲生的，一直都对自己很好，感动的说:“谢谢爸。”
　　“谢什么，你是我女儿。”江大海不在意的说。
　　随后江敏月便起身去厨房了，帮妈一起做饭，自己的手艺还是可以的。
　　李玉兰看见江敏月进来了，说:“进来干什么？”
　　“我帮您啊。”江敏月笑着说，李玉兰听见了说:“去外面坐着吧，这里不用你，我一会儿就做好了。”
　　“我给您打下手嘛，还可以陪聊。”江敏月笑着说，李玉兰也挺想跟女儿多待一段时间的，也就没有让江敏月出去，在一旁打打下手。
　　中午，李玉兰做了一大桌子的饭菜，一大半都是江敏月爱吃的，一家人来到饭桌上，开开心心的吃完了这顿午饭。
　　俗话说的好，饭后百步走，一家人吃完了饭以后，便来到了街上，溜达溜达走走，消化消化。
　　顺便看看东西，如果有想买的便买回去，没有就直接回去。
　　一行人走了大概有半个多小时，便回去了，回到家中江敏月两人又在家里待了一会儿，跟李玉兰交谈了一会儿，看着天色渐晚，便准备回家。
　　告别了两人，江敏月和端木晟两人开车回到了家中，收拾了一下，端木晟便去书房了，有这些文件现在就得处理一下，端木晟早就计划好了要出去玩的。
　　所以在前几天的时候，就把工作基本上都安排好了，除了一些特殊的，不过这两天也就都弄好了。
　　待所有事情都完成了以后，已经十二点多了，端木晟来到了屋内，就看见等着自己的江敏月坐在沙发上昏昏欲睡，端木晟把她抱起来放到了床上，自己收拾了一下，便去睡觉了。


第417章 我不喜欢他
　　这天上午，就在两人即将要去m国旅游的前一天。
　　江敏月收到了一个电话，看着手机上显示的电话号码，江敏月神色迟疑了一下，犹豫了一些，最后还是接了起来。
　　“喂，找我有什么事吗？”江敏月淡淡的说，经过莫子欣的事情，就算两人还是朋友但是心中也是有一点隔阂的，没有办法还像平常那样交谈了。
　　“我…有些事想跟你说，能出来一趟吗？”莫子飞迟疑的温柔的声音响起，心里有些忐忑，不知道她会不会同意出来。
　　江敏月静静的思考了一下，这边，莫子飞只能从电话里听见一阵阵呼吸声，过了一分钟，传来简简单单的一个字“好”。
　　“我在门口等你。”莫子飞温柔的说。
　　随后便挂断了电话，江敏月听见莫子飞这话，站起身来到了阳台，忽然看见了莫子飞的身影。
　　江敏月穿了个外套，便出去了。
　　出门来到莫子飞的身边，看着他淡淡的说:“有什么话想跟我说？”
　　莫子飞看着眼前人的这张面容，嘴张了下，随后想到了莫子欣的事情又闭上了嘴，踌躇了一下，才对江敏月温柔的说:“对不起。”
　　“你有什么好跟我道歉的。”江敏月淡淡的说。
　　莫子飞看着她愧疚的说:“我今天是来给你道歉的，子欣她是我的妹妹，做了那么大的错事，我也有责任，是我没有管教好，对不起。”
　　江敏月听见了，说:“你不需要跟我道歉，你是你她是她，你没做错什么。”
　　听见江敏月这句话，莫子飞笑了，不过还是充满歉意的说:“不管怎么样，还是要跟你说一句对不起，子欣她现在这个样子，也怨不了别人，这都是自己做的错事，我走了，祝福你和端木晟。”
　　说完莫子飞看了一眼江敏月便离开了。
　　江敏月看着莫子飞的背影，眼神复杂的很，不过最终也没有开口说什么，看着他渐渐远去。
　　刚转身想回去，就看见了端木婧雨不知道从哪个地方冒出来的，眼神充满着怒气看着她。
　　“江敏月，你竟然还想勾引我的飞哥哥，真是不要脸。”端木婧雨眼神充满着嫉妒说。
　　之前她本来是想来道歉的，快走到的时候就看见江敏月走了出来，身上就只穿了一个外套，向着一个地方走过去。
　　端木婧雨看着她，不知道她这是要去那里，悄悄的跟在江敏月的后面，就看见了前面站着的莫子飞。
　　那一瞬间，嫉妒充斥着大脑，真的很想冲过去把两人分开，不过最后还是忍住了，本来飞哥哥对自己的印象就不好，不能再让他厌恶自己。
　　再加上自己想听听她们在说什么，看看江敏月她到底是怎么勾引飞哥哥的。
　　于是找了个角落藏了起来，眼神偷偷的注视着这边的一举一动，不过由于隔的不是很近，所以并没有听清他们的谈话，只看到两人离得很近，内心的怒火逐渐旺盛。
　　这个江敏月，吃着嘴里的还占着锅里的，竟然脚踏两条船，真是气死了，看我一会儿怎么教训她。
　　等到莫子飞走了以后，端木婧雨才走了出来指责江敏月。
　　江敏月看着端木婧雨，眼神一阵无语，她是从哪里看出来我们两个是一对的，我已经重复了很多次了，为什么还是这样认为。
　　究竟是她相差了还是我说错了，要是被阿晟知道了，肯定又得吃醋了。
　　“我记得我告诉过你，我跟他之间没有任何的关系，我们只是朋友。”江敏月有些不悦的说。
　　“你胡说，我刚才看见你们两个离得那么近，一看关系就是不一般的那种，一看就是有不可告人的秘密，竟然还离得飞哥哥那么近。”端木婧雨不依不饶的说。
　　江敏月像是在看智障似的看着她，她眼神这么不好，竟然还能看成这样，我们两个只见分明隔着一个人那么宽，怎么就成了挨着呢。
　　“我说，端木婧雨，你有病就要吃药好吗，年纪轻轻的眼神竟然如此之差，你从哪看出来的，还有我没有计较你偷窥我就已经不错了。”江敏月冷笑的看着她说。
　　“你…你……”端木婧雨听着她嘲讽自己的话语，心里的怒火更大了，怒吼着说:“江敏月。”
　　江敏月掏了掏耳朵，淡淡的看着她说:“好了，不用叫那么大声，我听的见。”
　　端木婧雨看着她这一点都不在意的样子，心里气结，本来是过来道歉的，没想到歉没道成，自己反倒是一肚子的怒气。
　　也不管什么道不道歉的了，端木婧雨恶狠狠的看着她说:“我告诉你，江敏月，以后给我离飞哥哥远一点。”
　　江敏月听见这话，心里更加不耐烦了，她是谁呀，根本就没有权利管自己，更别提你还冲自己发脾气。
　　“端木婧雨，你是不是找事，你自己追不到的男人，怪谁，你自己竟然还在这里乱咬人。”江敏月不耐烦的说。
　　随后又说:“我现在看在阿晟的面子上才现在这里听你这些无聊的废话，我不知道你是来干嘛的，如果你是来跟我吵架的，请离开，我这里不欢迎你。”
　　说完随后就冲着门口走去，在经过端木婧雨的时候，现在她的旁边，冷冷的说:“我在跟你重申一次，我和莫子飞没有任何关系，如果再让我听到类似的话，我不会对你手下留情的。”
　　说完便越过她走了进去，关上了门。
　　端木婧雨还在那愣愣的站着，等反应过来后，尖叫的声音响起“江敏月”
　　心里真是气到爆炸，管她什么道歉，道鬼去吧，恨恨地踢了一脚，还把自己的鞋给踢坏了心里更气，转身慢慢的走了。
　　这边，江敏月回到屋内，心里的气慢慢的平息了，不值当的，跟她生气，气坏了自己还不值得呢。
　　想到这心里一点气都没了，去给自己做了点好吃的，舒舒服服的在沙发上吃东西去了，还是应该想想跟阿晟去m国应该玩什么，这个才是最主要的。


第418章 去往M国
　　晚上，端木晟从公司回来了，看见江敏月眼神瞬间柔和了下来，来到她的身边，想到了今天的事情，不经意的说:“今天莫子飞和端木婧雨来过了。”
　　“嗯”江敏月点点头说，跟端木晟无限吐槽说:“今天莫子飞过来替他妹妹给我道歉，交谈了几句，随后他便离开了。”
　　“没想到端木婧雨不知道从哪里跳出来的，直接就说我跟莫子飞有私情，还说我勾引他，还说了我一顿。刚开始确实很气的慌，不过现在想想已经没那么气了，跟她生气不值得，还不如好好想想我们去了m国该玩什么。”
　　想到这，江敏月眼神亮了，看着端木晟说:“等我们去了，一定要在那多玩几天，好不好，我还想了好几个地方呢，对我们去海边玩好不好。”
　　“好”端木晟温柔的说，来到一边坐下听着她说去哪，眼中闪过一道幽光，自己今天收到的这个消息很明显就是端木婧雨发过来的，虽然是兄妹，不过对她没什么感觉。
　　发这个就是在挑拨我和敏敏的关系，让我误会，不过她没想到自己一问敏敏全部都告诉我了，不过还有的教训还是要走的，还骂敏敏，看来是不会轻易的放过的。
　　过了一个多小时，已经十一点多了，看着精力还如此旺盛的江敏月，摇摇头，无奈的说:“好了，我们先睡觉吧，明天我们还要早起。”
　　但是江敏月很精神，一点都不困，想想要去海边了，就跟兴奋。
　　端木晟知道她心里想的这个后，就不高兴了，一想到她穿泳衣的样子，就有点不太想去了，不过，既然都已经答应了，就不能再改了。
　　又过了半个小时，江敏月还是没有睡意，不过为了明天的行程，还是躺下睡觉了，可不能晚起。
　　第二天早上一大早，端木晟就来到了江敏月的身边，温柔的呼唤着，说:“小懒虫要起床了，我们还得赶飞机呢。”
　　听见这话的江敏月一下子就做起来了，脑子还有点浑浑噩噩的，托了昨天晚上的福，今天起来的时候很困，在听见是去m国的时候，就清醒了。
　　，对，今天是要飞m国的，瞬间做起来，看了看点，还好，还来得及，没有太晚，松了口气。
　　一旁的端木晟看着她这一系列的操作，嘴角微微弯起，眼神中充满着笑意，很久都没有看见她这个样子了。
　　江敏月看见端木晟这个样子，心里就气得慌，不想做什么争辩，现在应该是赶紧起床收拾。
　　想到这，随及起床来到卫生间开始收拾，等到收拾完吃了早饭，就快八点了，飞机订在了九点二十的票，这里距离机场也得开将近一个小时，得赶紧去了。
　　两人拿起了行礼，来到了机场。
　　刚过安检办好了手续以后，就要上飞机了，端木晟两人上了飞机后，刚坐下没多久，就听见有人争吵的声音，声音一直在响，而且很大，就连离着他们很远，这边还是能听得到。
　　能大概听到到底是为何争吵，好像是因为说了几句便吵起来了。
　　端木晟两人都皱起了眉头，听着这一直不断的吵闹声，自己的心情都被破坏了，江敏月看了一眼端木晟，说:“我们过去看看吧。”
　　“嗯”端木晟点点头，随后两人便来到了他们的身边。
　　近距离看了看，原来是一对m国的情侣和一个男人吵起来了，双方都很生气，看着都快要打起来了。
　　江敏月来到了双方面前，冷静的说:“你们这是发生什么事了，竟然吵起来了。”
　　看见是自己这边的人，那男人来到了江敏月的身边，说:“这位女士，这回可真不是我的错，都是他们的错，他们太吵了，我实在是忍不下去了，便上前说了两句。”
　　“可是没想到他竟然骂我，那我肯定就不能忍了，我肯定是要骂回去啊，谁知道他更厉害了，还想动手，本来我只是心平气和的说话的，看到这我就生气了，忍不住了。”
　　另一边的人听见这话后，连忙对江敏月说:“事情不是这样的，我只是说了两句话，没有怎么说，然后他就过来了，看着我女朋友的眼神很不怀好意，所以才吵起来的。”
　　江敏月听见这话，也渐渐知道是怎么回事了，不过双方都有说明，而且，四周的人也不知道具体发生了什么，不知道那一方说的是对的。
　　不过这也不能一直吵下去，总不能一直吵着下飞机吧，江敏月冷静的说:“你们双方说的，不知道哪个是真的是假的，不过我们可以都各退一步，互相道歉。”
　　“你们可以跟我们换一下座位，反正都是一样的。”
　　双方听见了，虽然心里都不是很高兴，不过这也不能一直这样，只好各退一步，互相道了个歉，然后跟江敏月两人换了个位置，这一场风波才算过去。
　　江敏月两人坐在椅子上，看着端木晟，由于飞机得飞一天所有不知不觉，江敏月便睡过去了。
　　端木晟看见江敏月睡过去了，便招呼空姐过来，对着她说:“给我一张毛毯。”
　　“好的，请稍等。”随后空姐便去那毛毯过来，端木晟给她盖上毛毯，然后看一些临时的文件。
　　中途，江敏月是被饿醒的，自己睡了一天了，才起来，肚子空空荡荡的，很饿。
　　这边端木晟感受到江敏月醒过来了，侧头看去，在看见江敏月这个样子就知道肯定是饿了，语气很笃定的说:“饿了。”
　　“嗯”江敏月点点头，随后两人便去用餐了，等吃完后，回到了自己的座位上，江敏月此时一点都不困了，跟端木晟一起聊着天，说话。
　　一旁的人看见了，对旁边的人说:“她们两个好甜蜜啊，真的是好羡慕啊。”
　　“对呀对呀。”她的同伴点点头，心里也很是羡慕，一看就是天造地设的一对。
　　江敏月听到了两人的窃窃私语，心里很高兴，也很甜蜜。


第419章 乔丽的搭讪
　　飞机抵达M国的时候天已经黑下来了。机场里人来人往，江敏月被端木晟牵着，两个人一起挤在机场人来人往的人流里，一起往外面走去。
　　因为只是来M国玩几天的缘故，两个人带的东西只用一个十六寸的行李箱就够装了，所以现在的情况就是端木晟一只手拖着行李箱，一只手牵着江敏月白净柔嫩的小手。他们拥着人流出来机场，直到坐上了出租车，端木晟才用他那张过分英俊的脸看着江敏月，眼里落进些能被形容为柔情的神色，柔声关切道:“累了吗?”
　　江敏月甜甜的露出一个笑容，轻轻说道:“还没有呢。”说着她便摁亮了手机屏幕，此时显示的时间正是下午三点。而M国正处在黑夜，道路两旁亮着昏黄的街灯，因为已经是后半夜的缘故，宽敞的街道上只时不时的行驶过一辆汽车。
　　Y国跟M过之间存在时差，两人坐了几个小时的飞机，虽然说是在飞机上休息过了，但端木晟一颗心都系在江敏月身上，总担心她过得不够好。他怕江敏月累着，也怕自己没有把她照顾好。
　　出租车行驶了一段时间，最后停在了江敏月跟端木晟来M国之前就已经预定好的酒店。端木晟付了车钱，便先让江敏月下了车，然后去后备箱拿上他们的行李一起去酒店前台办理了入住手续。
　　他们住的房间是一间十分普通的大床房，装饰精致，且面对附近沙滩的方向开了一个景观阳台。站在阳台上就能够看到沙滩外面，江敏月推开落地窗走了出去，现在正是深夜，处了时不时扑上沙滩的海浪再也看不到一个多余的人。
　　M国的时间正是凌晨一点国。端木晟放好了东西，他走到江敏月身边将自己身上穿的西装外套批到了江敏月身上，两人的身子挨的极近，端木晟几乎是贴着江敏月的侧脸，用一道含有磁性的声音说:“夜里风冷，你别着凉了。”
　　紧接着又问道:“现在时间还早，再进去休息休息吧。”凌晨一点过，还能睡几个小时的时间。两人本来就是为了来M国玩的，如果都没有休息好，那还怎么玩。
　　江敏月点了点头，问道:“我们明天去哪里玩啊?”
　　端木晟拿出手机看了看，静默着思考了半响，而后回答道:“你先好好的进去睡一觉，然后明天下午的时候我们再去这里的海边玩。”
　　江敏月仔细的想了想，伸手指着外面那片空无一人的沙滩，说:“是外面这片沙滩?”
　　端木晟点了点头，说:“嗯。”
　　“你先进去睡觉，乖。”他伸手揉了把江敏月柔顺黑亮的发丝。江敏月听了话，便不在说话，进去洗漱了一番然后躺在了床上，安安心心的闭上眼睛睡了过去。
　　端木晟跟江敏月从Y国到M国过来，原本就存在时差，一路上又舟车劳顿，这一觉便直接睡到了第二天中午去。时间跟端木晟原本做的打算差不多，两人起来收拾好之后到楼下的餐厅去吃了早餐，然后便手牵着手的走去了离他们所暂住的酒店很近的海边。
　　因为是休息日，沙滩上来了很多人。江敏月跟端木晟一走近便接受到了许多人的眼光。他们两人男的身形高挑脸也生得英俊，是让人一眼看去便情根深种的优质男人。而女的大约一米六的身高，因为有了她身边男人的衬托所以让她看起来显得格外娇小。沙滩上的外国友人一看到他们便有些移不开眼了，比较这一对男女都长得好看，谁又能不喜欢呢?
　　江敏月今天穿了一件浅紫色的长裙，脚上踩着一双平跟凉鞋。一头柔顺黑亮的发丝规规矩矩的披在脑后，再加上她五官生得好看，脸上又画了淡妆，这一看去是越发的美了。如今她乖巧的跟在端木晟身边，走了一会儿之后却觉得自己需要解决一下生理需求，便跟身边的端木晟说道:“我先去一趟洗手间，你在这里等等我呀。”
　　端木晟淡淡的朝她点了点头，道:“去吧。”
　　江敏月回来的时候端木晟正坐在沙滩上临时搭建的一个专门用来让人休息的简易帐篷里。端木晟的背影看起来挺拔而清瘦，让人心里很容易就产生一股愉悦的感觉。江敏月看着他笑了笑，心里一片甜蜜，正要张嘴叫他，却瞧见他旁边一位穿着火辣的女人伸手搭上了他的肩膀。
　　端木晟几乎是一瞬间就往旁边躲了躲，成功的让女人的手掉了下去。
　　“有事?”他脸上露出一丝不悦的表情，狭长的眼睛微微眯起，仅仅只分给了眼前这女人一个眼神就移开了。
　　女人露骨的朝他笑了笑，身子柔若无骨的快要攀到他身上，道:“帅哥，你一个人来的啊?”没等端木晟说话，她又自顾自的说道:“我叫乔丽，帅哥你叫什么啊?”
　　端木晟皱了下门，正要说话身后却响起一道他再熟悉不过的声音:“他叫什么名字跟你有什么关系?”
　　端木晟循声回过头去看了一眼，只见江敏月一脸不悦的走了过来。端木晟伸出手牵过了江敏月，旁若无人的说道:“回来了?”
　　江敏月轻轻的嗯了一声，而后转过眼去瞧端木晟身前只穿着一套比基尼的女人。穿成这样来找端木晟，江敏月不用想也知道她打的什么主意。
　　好在她回来的及时，而端木晟也没有搭理她。江敏月心里这才好受了一点。乔丽看看端木晟，又看看一身宣誓主权意味明显的江敏月。她妖娆的笑出声，问端木晟:“这是你老婆还是你女朋友?”
　　这话问出来就很让人难堪了。江敏月还没来得及发作，只见旁边的端木晟瞬间就沉下了脸，看着乔丽说道:“这位小姐，我想我们还熟到我要把我自己隐私告诉你吧？”
　　“哦，好吧。”乔丽语气低落的说了一声。
　　她觉得江敏月只勉强算得上好看，配面前这位出众的男人还是不够的。但人家似乎对她没有兴趣，她只能走了。


第420章 真心话大冒险
　　偶然出现的乔丽并没有给两人之间带来多余的情绪。江敏月在乔丽走之后还冲着她一扭一扭的背影气愤的瞪了一眼。端木晟看着一副孩子气模样的江敏月失笑，他伸手把身材娇小的江敏月拥进怀里，热脸贴着热脸，低声说道:“怎么了?她来找我，所以你不开心?”
　　江敏月闻言便狠狠的瞪了端木晟一眼，端木晟的胸膛里十分普通温暖，但听到他这样说话江敏月还是有一丝的生气，她故意嘟起了嘴，摆出一副她生气了快哄的表情，说道:“她穿成那样，你既然喜欢的话那赶紧去抓她啊，现在又来跟我说这些做什么。”这句话说到最后只剩下气音了，听起来不像是跟端木晟说的，倒像是一个人在碎碎念。
　　端木晟莫名觉得江敏月这幅吃醋的模样很可爱，他也不生气，抬手轻轻敲了一下江敏月的脑袋，假装生气的骂道:“你胡说八道些什么呢？我想不想跟她走，你心里难道还能不清楚吗?”
　　的确，两个人现在正处于热恋期，每时每刻想要黏在一起还差不多，端木晟哪还能被其他女人勾引了去。
　　两个人之后有说了些其他不相关的事情，而后便手牵着手继续在沙滩上漫步。人在开心的时候总觉得时间流逝的很快，等江敏月再次反应过来的时候天色已经渐渐黑了下来。
　　天边的残阳逐渐被一片墨蓝色覆盖，海边的风似乎比白天更强烈了一些，吹的江敏月身上浅紫色的长裙裙摆不停随着风在半空中翻飞起舞。海浪哗哗的拍打在沙滩上，周围的人逐渐减少，沙滩上也亮起了夜灯。
　　江敏月听到正前方不远的地方传出一阵又一阵的声音。她抬眼看向前方，只见沙滩上不知道什么时候搭建起了几个用来遮挡风雨阳光的棚子，那里正聚集着一大群人。江敏月的眼光便暗暗的闪了闪。
　　这一变化自然没能逃过端木晟的双眼，她捏了捏手里牵着的软乎乎的小手，问道:“想过去瞧瞧吗?“江敏月轻轻的点了点头，下一刻便被端木晟带着走了过去。
　　聚集在这里的大多数都是年轻男女，看起来都像是来这里度假的。他们见江敏月跟端木晟走过来，立马便热情的问候道:”朋友，你们要加入我们吗?”
　　端木晟往里瞧了瞧，只见一大群人正围着一个用木板搭成的宽大桌子，上面正放着几个骰子。端木晟炸了眨眼，问道:“你们这是要做什么?”
　　“玩真心话大冒险!”一个回答道，紧接着又说:“一起来玩玩吧!”端木晟便侧头看了看江敏月，用眼神询问她是否要参加。真心话大冒险这个游戏江敏月并不陌生，但一直都没有找到什么好的机会真正的玩一次，听这些人说要玩真心话大冒险，她瞬间就来了兴趣。
　　于是她朝端木晟点了点头，向这群热情的年轻男女说:“好的。”江敏月的眼神在这些人之间扫了一圈，这一扫倒叫她看见了一个意想不到的人。
　　乔丽这时已经重新换上一件酒红色的精致短裙，她脸上画着浓浓的烟熏妆，看起来火辣又性感。若是有些男人看见她，必定要动一些不怀好意的心思了。
　　乔丽见江敏月在看她，于是也毫不示弱的看了回去。两个女人的视线隔着许多人的对上，江敏月被她看你的有些不好意思，于是率先错开了眼神。
　　因为有了端木晟跟江敏月这一对俊男靓女的参与，周围的气氛更加热烈了起来。有人在沙滩上铺上了一块宽大的地毯，招呼所有人的围坐上去。
　　江敏月第一次参与这样的活动，心里很是激动。她紧紧挨着端木晟，盘腿坐下。地毯上摆了啤酒、小吃、水果，还有就是用来游戏的骰子。一名身材有些发胖的年轻男人盘着腿向所有人公布了游戏规则，“大家先听我说!”他们这一堆大约有十几个人，凑在一起叽叽喳喳的，很不安静。
　　他拿起装着骰子的盒子朝所有人摇了摇，说道:“游戏规则其实很简单!待会儿我会给你们每一个人都发一个骰子，然后你们依次摇点数，最后点数最大的人问点数最小的人问题!被问的那个人可以选择是真心话还是大冒险，选择真心话就是真实的回答一个问题，绝对不能说假话。如果选择大冒险就要玩成一件事情。”
　　年轻的男人把游戏规则讲完，又问道:“大家都听懂了吗？”
　　“懂了!”所有人都齐声回答道。
　　“那好，游戏开始。我来当裁判!”年轻男人朝所有人举例下手。他说完之后就示意坐在他左手边的第一个摇骰子。，个人都按着男人左边的顺序依次摇手中的骰子。
　　江敏月第一次玩，很兴奋，她一直都是笑着的。只是没过几局，她就笑不出来了。新的一局，在所有人都亮完自己手里骰子的点数后，江敏月第一次成为了点数最小的人。
　　投到最大点的人是一名江敏月跟端木晟并不认识的女生。女生戴着眼睛，看起来很温柔。她声音细细的问江敏月:“你选择真心话还是大冒险?”
　　江敏月朝左右看了看，思考了一小会儿，而后还是决定选她最想选的，她朝那温柔的女生说:“我选择大冒险。”这话一出便引起所有人的嬉笑声，他们都觉得江敏月大胆。这是今晚第一个选择大冒险的人。
　　听完江敏月的回答，女人便笑着推了下脸上的眼睛，她顿了顿，而后说道:“那……任意选择一位在场的男生，亲一亲他。”
　　气氛瞬间就达到了高潮，他们看江敏月犹豫，便起哄起来，“亲一个!亲一个!”
　　江敏月的脸红成了一个熟透的苹果，她低着头看了一眼端木晟，却见她也正瞧着自己。江敏月更加不好意思起来，她矫正了一下自己的身体，而后闭上眼睛慢慢的往旁边端木晟身上贴。
　　最后唇上一软，是碰上了端木晟的。所有人都激动起来，朝他们大声的笑。


第421章 惩罚
　　游戏进行到这里非常热闹，所有人都朝江敏月跟端木晟露出了祝福的笑容，但唯有一个人没有。现场所有人的注意力都放在江敏月跟端木晟两人身上，所以自然没有人注意到一旁的乔丽。
　　此时乔丽那张好看的脸上没有一丝的笑意，她用不易察觉的目光恨恨的盯了江敏月一眼，好在她大约是被人注意到，很快就将这没有善意的目光移开了。而现场的人果然如她所料根本就没有注意到她的小眼神。因为所有人都在祝福江敏月跟端木晟的爱情。
　　乔丽却不，她不喜欢那个看起来就一副柔弱像的江敏月。而她也配不上端木晟那样的男人，她想不通凭什么江敏月那样的女人都能够拥有端木晟，而她却不能。她有哪里比不过江敏月吗？乔丽看看自己又看看江敏月，最后得出答案，并没有。所以端木晟不该爱她，她该爱的人是自己才对。乔丽心里偏激的想。
　　江敏月这段短暂的插曲过去之后，真心话大冒险的游戏又重新开始了。江敏月的好运气大概都被用完了，她一连输了几局。而这新的一轮开始，她再次不幸的投出了点数最小的数。
　　周围的人互相看了圈，于是当裁判的那位年轻男人向大家问道:“这局谁是最大点?快站出来玩游戏了!”大家左看右看都没有人站出来。年轻男人一连问了几声都没人出来，他于是最后一次说道:“是谁?快出来呀!要是不愿意出来那我们可就继续开始下一局了啊!”
　　江敏月心里窃喜，还好这一局没有人出来，不然她又惨了。作为连输几局游戏的人，她是真的觉得自己今天是倒霉到极点了。
　　年轻男人的话说完还是没有人出来，他的耐心已经耗尽，于是他说道:“那好吧，我们继续开始下一局。”他的话说完，只过了一秒钟的时间便被一道语气略有些清冷的声音接住了，“等一下!”乔丽向所有人举起了纤细白嫩的手，她将自己投出的点数亮给所有人看，不咸不淡的说道:”投出点数最大的人是我!”
　　年轻男人伸头去看了一眼，见投出的是最大的点数六，便撇了吗撇嘴，状似无意的朝乔丽抱怨道:“既然是你就早一点站出来啊，浪费大家这么久的时间。”
　　乔丽朝年轻男人露出一个让人神魂颠倒的抱歉表情，年轻男人嘴里抱怨的话瞬间就说不出来了。他顷刻之间涨红了脸，开始检讨自己，既然人家美女愿意这样做，他还管那么多做什么呢？他见乔丽长得这么美，心下便觉得乔丽不管做什么都是可以的。持美扬威便不过如此。
　　见乔丽是这一局的胜利者，江敏月的表情瞬间就不好起来。来自女人的直觉告诉她，眼前这个女人对端木晟不怀好意，并且她还仇视她。江敏月心里大概知道乔丽为什么会对她怀有敌意，但是这些都让江敏月心里很不舒服。
　　旁边端木晟大约是瞧出江敏月情绪的不对劲，伸手拍了拍她，安抚道:“没事，我在这里陪你，她们不管对你怎么样的。”这句话无异于是在给江敏月壮胆，江敏月心里顿时松了口气，也不再怕乔丽对她莫须有的敌意了。
　　天色已经尽黑，旁边燃起的火堆散发出的火光将乔丽漂亮的脸庞照得忽明忽暗，让江敏月觉得她看起来就像是一个将要来找她索命的恶魔。
　　乔丽接收到江敏月目光，朝她皮笑肉不笑的勾了勾唇角，语气仍旧是一股清冷之意的问道:“真心话还是大冒险?”
　　“大冒险。”江敏月朝她挑了挑眉，毫无畏惧的看着乔丽。这话一出，乔丽便笑了，她点了点头，说:“那好，”她伸出手朝看不见的黑衣里指了指，“你现在去海边捡五块贝壳回来。”
　　乔丽这话一出，端木晟就直接伸手握住了江敏月的手臂，原本平淡的脸上露出一丝不虞的神情，他刚要开口说话，对面对着他们的乔丽便一脸夸张的说道:“不久是捡几个贝壳嘛，这可是海边耶，在沙滩上随便一找不就有了。”
　　乔丽说完，嘴里没有片刻停歇，继续说道:“再说了，这不是在真心话大冒险，早就说了愿赌服输，既然她玩不起那一开始就不要参与这个游戏啊!况且这个大冒险还是她自己选的，不愿意那刚刚也可以选择真心话。”
　　察觉到端木晟隐隐有要动怒的趋势，江敏月赶紧制止住了他，朝他说道:”没事，我去捡就是了。”乔丽的话虽然一点都不好听，但江敏月心里还是有一丝的庆幸。她庆幸乔丽幸好没有出更加为难她的事情来对付她。
　　江敏月在众人各异的眼神里走出去找贝壳了。端木晟的眼神一直跟着江敏月，直到她的背影在他的视线里消失不见。江敏月走之后，年轻男人又招呼着大家开始了新一局的游戏。
　　江敏月不在身边，端木晟就跟一个没有灵魂的人一样，他失去了关注外界发生的事情的能力。就连乔丽直勾勾看着他露出暗示性意味很明显的眼神都没有注意到。
　　游戏又过去了几局，端木晟面无表情的掏出手机看了眼时间，发现距离江敏月出去找五个贝壳已经过去了十几分钟。海边贝壳不少，按理说要找五个贝壳是很容易的事情。但是直到现在江敏月都没有回来。
　　端木晟这一下就再也做不住了，他心里担心着江敏月，便直接站起来身打算去找江敏月回来。才刚踏出一步就被人叫住了，问他要到哪里去。
　　端木晟看了眼黑压压的沙滩，表情一点也不轻松，沉声说道:“我去找江敏月。”
　　乔丽看着他倏的一下笑出来，道:“你别担心，不会出事的。她应该很快就会回来。
　　她可不能让端木晟过去，到时候坏了那些人的好事，这个事情还不知道应该怎么办才好。


第422章 心中不安
　　端木晟淡淡瞥了乔丽一眼，江敏月不在这里，玩游戏还有什么意思？
　　“不好意思，我先失陪了。”端木晟说完这句话之后，也不管众人的目光，就转身离开了。
　　乔丽看着端木晟离开的身影，眼底滑过一抹笑意。
　　“什么鬼，来来来，别管他了，我们接着来。”其他人并没有把端木晟离开这件事放在心上，拉着乔丽又开始玩了起来。
　　海边，浪花拍打着礁石，端木晟站在海滩边，时不时的会有海水冲到他的脚边，耳边是海风呼呼的啸声，男人的嘴角紧抿成一条线，凌厉的眉眼，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄一层的寒意。
　　此时已经是晚上了，海滩上也有一些游客，大部分都是情侣，端木晟并没有找到让他挂念着的人。
　　“江敏月！”端木晟在海滩上一遍又一遍呼唤着江敏月的名字，回应他的却只是一片沉寂。
　　端木晟从裤兜里挑出手机来，手法娴熟的按下了一串号码。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”听筒里传来的是一阵机械女声。
　　找人找不到，电话也打不通，不是说去海滩上捡贝壳吗？现在到底在哪里？
　　端木晟心里涌上的不安感越发的强烈起来。
　　……
　　海滩的另一头，江敏月正在海滩上寻找着贝壳。
　　乔丽对她的敌意她自然也看出来了，捡贝壳也是乔丽想出来的其中刁难之一，想起这一切都是因为端木晟而起，江敏月无奈的摇了摇头，看来，有时候长的太帅也不是一件好事啊。
　　江敏月低头看了一眼手上的贝壳，皱着秀眉轻叹了一口气，找了这么久也只不过才找了两块而已。
　　晚上本来就看的不是很清楚，再加上现在的贝壳已经被海水冲散的差不多了，要找齐五块贝壳哪里是那么容易的事情？
　　难怪乔丽会让她独自一人来找贝壳了，原来是早就做好了打算。
　　夜晚吹来的海风带着些凉意，江敏月脚下穿着一双十字凉拖，时不时的会有浪花冲上岸来，拍打着她的脚，带着些痒意。
　　一阵海风吹来，江敏月不由自主的打了一个哆嗦。
　　不知不觉，江敏月就走到了一个人群稀少的地方。
　　“哟，大晚上的怎么还在这里捡贝壳呢？估计现在是找不到的了，美女要是想要贝壳的话，不妨跟着哥哥们走一走？哥哥们那里可是有许多既大又漂亮的贝壳哦。”一个带着些痞气的声音传进了江敏月耳里。
　　闻言，江敏月抬起头来，不远处站着一群穿着海滩裤、短袖的壮汉，正环着胸看着她。
　　江敏月的心猛地咯噔跳了一下。
　　从他们脸上不怀好意的笑容可以看出他们的意图不简单，江敏月四处望了望，想要从一个人多的地方悄悄溜走，才发现她的身边已经没有什么人了。
　　四周只有一片椰树还有她还有面前的几个壮汉，江敏月小心翼翼的吞了一口口水，脚不断的往后退，满脸防备的看着面前的几个男人。
　　其中一人吹了一声口哨，声音还是带着些玩世不恭：“我说美女那么警惕干嘛？我们又不是坏人，只是觉得晚上有些孤独寂寞冷，想要你去给我们解解闷罢了。”说完，他朝他的兄弟们传递了一个不怀好意的眼神过去，其他几人哄笑了起来，对着江敏月有是吹口哨又是笑的。
　　江敏月手紧握着那两块贝壳，手心冒出了一层细汗，现在她有些后悔了，不该不听端木晟的话，不让他跟出来的。
　　现在夜深人静的，而且后面还有一片小椰林，这几个男人一看就知道是不好对付的人，他们要是想在这里对她做出点什么事估计也不会有人知道。
　　“你……你们别乱来。”话一出口，江敏月才感受到她的声音发颤的厉害。
　　她一说话，更加引起了对面几个男人带着些不怀好意的笑声。
　　“没想到不仅身材与脸蛋生的好，声音也这么的好听啊，也不知道在床上的声音有没有这么的动听啊？”几个壮汉搓着双手不断的向江敏月走近，嘴里说着污秽的言语。
　　江敏月往后退一步，他们就向前走一步总之，就是不肯放过江敏月。
　　也不知道是因为害怕，还是因为他们说的这些流氓地痞的话，江敏月的脸颊染上了几许蜜色。
　　看来今天是没人能来救她了，江敏月用力闭了闭眼睛，像是下定决心一般。
　　三十六计走为上计，跑！
　　江敏月转过身去，用她全身最大的力气拼命向前跑，跑的时候，她突然想起了高中时代的体育八百米的测试，她现在跑的速度可比测试时强上几百倍了。
　　几个壮汉见江敏月转身跑了，脸色一变，脸上的笑容立马收了起来，几人互相交换了一个眼神，朝江敏月追了过去。
　　脚下穿的是一双十字拖鞋，十分妨碍江敏月的逃跑，江敏月转了转眸子，停下站住脚，把拖鞋脱了下来，奋力朝身后几人丢了过去。
　　但是距离有些远，并没有命中。
　　江敏月失望的摇了摇头，又转身开始跑了起来。
　　晚风吹刮着江敏月的脸颊，痒痒的。
　　不知道跑了多久，江敏月的呼吸开始变得不顺畅起来，呼出去的气也开始变得沉重了起来，脚下迈的步子也一步比一步重，一步比一步迈的小，但即便是这样，江敏月也没有停止步伐。
　　江敏月不敢往后看她知道，那几人还在后面紧随其后追着她。
　　后面的脚步声越来越清晰，江敏月紧抿着唇角，突然感觉到脖子一紧，无法呼吸了，衣服被人给拉住了，她被迫停下了脚步来。
　　“操！身体看着这么单薄，没想到跑的到挺快的啊？不知道等会儿体力有没有这么好，你还是好好休息休息吧，我和我这几个兄弟可还是想玩点刺激的呢。”耳边传来男人沉重的喘息声还有不怀好意的话。
　　“哈哈哈……”耳边萦绕着几个男人的笑声。
　　江敏月紧咬着下嘴唇，恐怖感在江敏月心里迅速蔓延，扎根！


第423章 恶意绑架
　　江敏月无力的坐在了海滩上，刚刚那一场追逐已经把她身上的力气都消耗尽了，也没那个力气去对付他们，她双眼泛红，咬着的唇慢慢放松，有气无力的说：“求求你们了，放过我好不好……”
　　“嘶，别说这么多了，赶紧跟着我们走吧，为了追你，可是消耗了我们不少体力啊，现在得给我们点甜头尝尝了吧？”几人上下打量了一番江敏月凹凸有致的身材，表情龌鹾的用手戳着下巴，眼里闪着意味不明的光彩。
　　江敏月双唇止不住的发着颤，他们肆无忌惮的打量直让她觉得头皮发麻，觉得恶心！
　　几个男人抓着她的衣服，要将她拉起来。
　　江敏月知道跟他们走了之后，将会有更加不好的事情在后面等着自己，无论如何，也不能跟着他们走，江敏月用仅存的力气拖着他们往下坠。
　　“啪！”一声不轻不重的清脆的巴掌声响起，江敏月的脸上出现了一个手掌大小的巴掌印，这个巴掌印在江敏月白皙的脸上显得有些格格不入的。
　　江敏月有些被打懵了，一眨不眨的看着刚才打她的男人，火辣辣的痛感慢慢席上身来，她后知后觉的皱了一下眉头，眉心间的皱褶加深了许多。
　　“我说美女，咱别给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，哥几个是看你姿色不错的份上才没舍得对你下狠手，你别装出一副誓死捍卫自己贞洁的模样，你要是想在这里办事的话，我们也不会介意的，只要你想，随时都可以。”一个男人掐着江敏月的下巴恶狠狠的说，给另外几人使了个眼色，几人拽着江敏月起来。
　　江敏月本身就已经消耗掉了许多体力，再加上男女力量本来就悬殊，几个男人轻轻一拽就将江敏月给拽了起来。
　　“你们放开我，放开我啊……”江敏月手脚不断挣扎着，呼救声从她嘴里传出。
　　几个男人现在也不顾及什么怜香惜玉了，直接拖着江敏月就往前面走。
　　晚风潇潇，江敏月的呼救声也被隐匿在其中。
　　……
　　夜色中，一个男人的身影在海滩上四处奔波着，额上冒起了一层薄薄的细汗，端木晟用手擦了擦，从出来之后，他的眉头就没舒展开过。
　　他看了一眼手机，手机上什么信息也没有，空荡荡的，江敏月也没给他打电话。
　　突然，端木晟停下了脚步，看着不远处的拖鞋，一双狭长的眼睛顿时眯了起来，快步朝那两只拖鞋的方向走了过去，端木晟蹲下身，把拖鞋放在手里，黑瞳骤然猛缩。
　　这不是江敏月的拖鞋吗？怎么在这里？她人跑到哪里去了？
　　直觉告诉端木晟，江敏月一定出事了！
　　端木晟紧咬着牙关，发出咔咔咔的声响，太阳穴一凸一凸的，那双拖鞋被他紧握在手里，他顺着这条路一路找下去，除了发现又被拖过的痕迹之外，没有发现任何线索。
　　一想到江敏月现在有可能正遭受着他想不到的伤害，端木晟心里就十分不是滋味、不好受，他用力捶了一下身旁的椰树，从树上掉下了几片树叶下来，。
　　端木晟的手发红，手的关节上带上了些许血丝，但他却浑然不知般，眼底猩红。
　　突然，一个人的名字在他脑海里闪过。
　　乔丽。
　　江敏月出来捡贝壳是乔丽提出来的，再加上之前乔丽也有意无意的针对过江敏月，现在江敏月失踪的事情指不定也跟她有关系。
　　把这件事理清楚之后，端木晟一刻功夫也不耽搁，直往之前和乔丽他们玩游戏的地方赶去。
　　海边，乔丽还在和其他人玩游戏，跟别人说话时，扫到了了不远处的地方，端木晟正往她们这边的方向赶来。
　　跑的这么快，该不会是回来找她的吧？
　　乔丽在心中暗想，拿出手机来照了照自己的妆容和发型，冲着手机做出了个满意的笑容，朝端木晟走去。
　　“怎么突然回来了？”乔丽脸上挂着娇艳的笑容。
　　端木晟抬眼淡漠的看了乔丽一眼，乔丽这才发觉此时的端木晟十分不对劲，浑身上下都散发着一股浓郁的杀意。
　　“她人呢？”这几个字像是从端木晟牙关里吐出来的一般，带着一股隐忍之意。
　　对上他犀利又严戾的目光，不知怎的，让乔丽不自觉的瑟缩了一下。
　　虽然没有明说那个她指的是谁，但是乔丽还是猜出了那个人指的是江敏月，她整理了一下面部表情，装作没听懂一般，眨了眨眼睛说：“她是谁？”
　　端木晟倏然握起拳来，手臂上的青筋清晰可见，狠狠道：“我警告你，别给我装傻，最好快点给我说出来，不然后果可不是你能想到的。”
　　即便端木晟没说后果是什么，但是乔丽还是怕了，他身上散发出的那股强者的气息是别人身上所没有的，也许这就是一开始她看上端木晟的主要原因之一。
　　但是现在乔丽对端木晟的只有害怕。
　　她不知道如果把这件事隐瞒后果是什么样的，但是她知道，如果江敏月出了什么事，端木晟最后一定不会让她好受的，想到自己的后果，乔丽不由自主的打了一个寒颤，也不敢在隐瞒，哆哆嗦嗦道：“现在时间也差不多了，估计在……在前面的那家酒店里。”
　　闻言，端木晟宛如被雷击中一般，猛地瞪大了眼睛，往后退了好几步。
　　乔丽竟然会使这样的阴招！
　　酒店是个什么地方，江敏月现在正面临着什么，可想而知。
　　端木晟费劲了很大的力气，才止住了想要怒喝的冲动，压制着声音，尽量平静的说：“要是她出了什么事的话，我一定不会让你好受的。”
　　虽然已经是尽量压制着他的怒气了，但还是能让人感受到他现在的气愤。
　　留下这样一句狠话之后，端木晟就头也不回的离开了，留下乔丽一人在风中凌乱。
　　乔丽盯着端木晟的身影，攥着衣裙的十指用力到泛白也丝毫没有一点儿要松开的意思，紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧。


第424章 谁都不准动他的底线
　　端木晟往乔丽说的那家酒店跑去，路上，他觉得这次事情可能不会那么好对付，以防万一，端木晟从裤兜里挑出手机来，拨了三个数字。
　　110。
　　端木晟简短的跟警方说了一下这边的情况还有位置就将电话挂断了，继续往那个酒店的方向跑去。
　　……
　　日落酒店里，前台正专心致志的涂着指甲油，忽然就感到了一股凉风，抬眼，却看见面前站着一个带着戾气的男人。
　　手一抖，指甲油涂到了指甲旁边的肉上，前台被端木晟身上那股压迫气息给震撼到了，嘴张了半天都没说出一个字来。
　　好几秒，她才反应过来，颤颤巍巍的问道：“先生，请问您有什么事吗？”脸上还挂着职业性的微笑，第一天进入酒店时，经理就跟她说，不管遇到什么样的顾客，最重要的一点就是临危不惧。
　　端木晟没说话，低头捣鼓着手机。
　　前台看着端木晟不说话，心里更是紧张了，虽然在心里不断的告诉自己不要害怕，可是手心里冒出来的那层细汗出卖了她的心理。
　　“这个人有见过吗？”端木晟把手机举到前台眼前，沉声问着。
　　手机里，一个女人笑靥如花的面容出现在前台面前。
　　前台仔细打量了一下照片里的女人，在心里对女人的美貌感叹了一番，仔细想了想，最后还是摇了摇头说：“对不起先生，我不知道这位女士有没有来过我们酒店。”
　　酒店里来来往往的人那么多，她又不是什么天才大脑，没有过目不忘的能力，别说不知道了，就算知道，作为一名有职业操守的前台也不能随便把客人的信息透露出去，这是一个作为前台最基本的原则。
　　此言一出，她面前男人的脸色下一秒就变了，皮笑肉不笑的看着她：“再给你最后一次机会，是真的不知道还是假的不知道？”
　　前台紧张的咽了一口口水，再想着要怎么说的时候，端木晟突然又对她说：“算了，打个电话给你们经理，让我跟他说。”
　　见端木晟不再刁难自己，前台二话不说就给经理打了个电话过去。
　　端木晟朝前台伸出了手，示意她把手机给他，前台把手机交给端木晟，只听到端木晟说了一句“经理你好我是端木集团的端木晟，需要查你们酒店里的一位顾客，你跟前台说一下？”
　　最后一句话虽然是在问经理，但却是不容置疑的。
　　经理不知道在电话那头说了些什么，端木晟紧皱着的眉头才微微松展开了一些，端木晟把手机还给前台。
　　“快点，这位先生说什么你就照着做什么就是了，不要有那么多问题，好好配合他。”经理对前台严肃的说。
　　前台不知道经理为什么要对她面前的这个男人唯命是从的，但她知道眼前的男人来头不小，是她惹不起的人。
　　挂断电话之后，前台也迅速换了一张脸，殷勤的说道：“请问先生你要查的这位客人叫什么名字？我现在马上就帮你调查一下。”
　　片刻功夫过后，端木晟手里拿着一张房卡，脚步沉沉的快步往楼上走去。
　　走到3115房号门口，端木晟刷了一下房卡就推门走了进去。
　　一走进去，他就看到几个光着膀子的男人正围着一张床。
　　几个壮汉见房间里突然闯进来了一个不速之客，满脸不悦的问：“你谁啊？谁让你进来的？”
　　端木晟没理会他们，目光落在床上凸起的那部分，很明显，里面有一个人，他眼神闪了闪，快步走上前去，伸手想要把被子给掀开。
　　却在快要碰到被子的时候，被一双手给打开了，端木晟挑了挑眉，看向那个拍掉他手的男人。
　　那个男人挑衅的向端木晟扬了扬下巴道：“我说你小子到底谁啊？没看到我们正在办正事吗？识相的话赶紧给我滚出去，要不然就别怪我们哥几个不客气了。”说着，朝周围的几个壮汉使了个眼色。
　　其余几个人活动着关节，发出“咔吧咔吧”的声音，摆出一副要干事的样子。
　　端木晟淡淡扫了他们一眼，轻哼一声，迅速伸手将被子给掀开了。
　　看到的却是一张熟悉，让他担心了一整个晚上的面孔。
　　肩部半裸着，面色潮红，还不停的乱动着。
　　看到江敏月这副模样，端木晟的身体微微颤抖着，他不敢想后面的事情，如果他晚来几分钟的话，这几个畜生会对她做出什么畜生不如的事情。
　　端木晟帮江敏月把被角给掖好，转身用力挥着拳头朝离他最近的一个壮汉脸上打去。
　　被打的那个男人没料到端木晟会猝不及防的来这么一招，没有防备的倒在了地上。
　　这一举动无疑是激发起了双方的对决。
　　几个壮汉互相使了个眼色，齐齐向端木晟发起进攻。
　　房间不是很大，空间有限，几个男人只知道向端木晟扑去，却没有考虑到该如何扑，端木晟稍微往旁边一躲，就让几人头碰头，撞在了一起，房间里响起几人骂骂咧咧的声音。
　　“卧槽！这小子是来找事的吧，兄弟们，快上，今天一定要把他打到叫我们爷爷为止。”
　　端木晟抿着唇，脸上的表情依旧波澜不惊，对这几个人完全是不以为意的样子。
　　房间里响起了打斗声，与男人的闷哼声交杂在一起，床上的人不安的乱动着。
　　端木晟余光注意到了床上的人不安分的乱动，手里的动作也愈发的凶狠起来，他现在只想快点结束这场斗争。
　　动什么都可以，唯独不可以动他的底线。
　　而江敏月，就是他最大的底线。
　　“我们是警察，请你们现在立马停下手里的动作。”门外突然响起了一道声音。
　　端木晟看了门外的几个警察一眼，用力捶了一下手里男人的肚子，才拍了拍手，走到床边将自己的外套脱下来盖到江敏月身上，将她整个人都包在那件外套里，横抱起来，走到门口对警察道：“人我已经替你们解决了，接下来的就靠你们自己解决了。”说完，便抱着江敏月离开了。


第425章 暧昧的
　　走出酒店之后，怀里的人一直不安分的乱动，江敏月的小手时不时的摸摸端木晟的领带，时不时亲亲他的喉结，弄的端木晟浑身燥热不已。
　　“唔……我好热啊，我想脱衣服……”怀里的人小声的呓语着。
　　端木晟低头，下巴抵在江敏月的额头上，确实是十分滚烫，又看了一眼江敏月绯红的脸蛋，一个不好的念头在他心中一闪而过。
　　那几个混蛋该不会是给她……下药了吧？
　　这么下三滥的手段竟然也使得出来。
　　如果再给他一次机会的话，他刚刚一定会打的那几个男人生不如死！
　　“我好热！”怀里的人突然大喊了一声，头也猛地抬了起来。
　　端木晟抵在她额上的下巴还没来得及收回来，被她猛地这么一转，呼了一声痛，无奈的看着江敏月说：“小祖宗，你再忍一忍，我也忍得十分难受啊……”
　　回到自己的酒店之后，端木晟把江敏月轻轻放在大床上，松了松自己衬衫的扣子，用力喘了一口气，看着床上的人把自己用被子裹成了一个被子。
　　端木晟看着看着，忽然低声笑了一下，蹲下身，跟江敏月平视，在她粉红的脸颊上留下一个吻。
　　正准备把吻收回去的时候，江敏月这时却突然抬头，唇对唇，主动撬开他的牙关，灵巧的将舌头探了进去，与他的舌头交织着。
　　端木晟喘着重气将这个吻加重了一些。
　　最后还是看在江敏月实在是喘不过气来，端木晟才把她松开的。
　　江敏月迷糊不清的说：“好热啊，是不是为了省钱不开空调啊？”说着，还把被子给掀开了，解着自己衣服上的扣子。
　　端木晟的视线落在江敏月圆润的柔软上，大手抓住了江敏月的手，认真的问：“小敏，你知道我是谁吗？”
　　他不想让江敏月不知道的情况下发生这种事。
　　江敏月嘻嘻笑了两声，在端木晟脸上轻啄了两下才道：“声音这么好听，我当然知道是谁啦。”
　　“那告诉我，我是谁？”端木晟又耐着性子的问了一遍。
　　他发现，对待江敏月的时候，他的耐心好像总是用不完。
　　“当然是宇宙超级无敌大帅比端木晟了。”
　　听到江敏月给自己的称呼，端木晟忍不住从喉间溢出了一声笑。
　　端木晟知道江敏月此时被下了药，浑身自然难受不已，看着她这幅难受的模样，他心里也好受不到哪里去，再加上自己的小火苗早就已经被她点燃了，既然现在江敏月又知道他是谁，那就没什么好犹豫的了。
　　端木晟俯身，轻身压了上去，在江敏月身上深深浅浅留下了吻印……
　　卧室里只亮着一盏昏黄的床头灯，暖暖的灯光笼罩着一张大床，满室旖旎。
　　……
　　第二天早上，阳光从未关紧的窗帘里射了进来，江敏月懒懒的翻了个身，摸到一个软软的，肉肉的东西。
　　这触感……不像是她的枕头啊。
　　江敏月皱着眉头睁开眼睛，看着自己手里摸着的东西，美目微膛，惊讶的收回了手。
　　端木晟？
　　端木晟怎么会在她床上啊？
　　脑袋晕乎乎的，她记得她昨天晚上被几个流氓地痞模样的男人绑去了，接着后面发生的事情就有些模糊了，但是看到身旁的人是端木晟，她就莫名的发下心来，她知道，她昨天没有发生什么大事。
　　不过现在，那件大事倒是没有发生，比它更大的一件事却发生了。
　　昨天晚上的记忆就像是回忆片一般在她脑海里回荡，江敏月知道这件事不是端木晟强迫的，而且貌似还是她霸王硬上弓？
　　想到自己昨天自己的模样，江敏月就忍不住红了脸，这样电视化的剧情怎么会发生在她的身上呢？
　　这时，端木晟也醒了过来，翻了个身，大手习惯性的往旁边伸去，却摸了个空，蹙起了眉头，睁开眼睛，就看到江敏月红着一张脸，别扭的坐着。
　　端木晟的心情突然变得格外的好，坐起身来，单手撑着脸出声：“昨天晚上睡的还好吗？”
　　听到声音，江敏月惊讶的朝端木晟看过去。
　　脸变得越来越红，越听越觉得其中意有所指，江敏月含糊道：“挺……挺好的。”话锋一转，又说：“你知道昨天晚上那件事是谁干的吗？”
　　提起这个，端木晟脸上的笑容就收敛了许多，他沉着脸说：“是乔丽干的。”
　　江敏月对于这个答案也是意料之中，所以并没有表示出惊讶的样子。
　　初来这里，她也就与乔丽结下了梁子，不是她还能有谁呢？昨天晚上的绑架，明显就是有预谋的，追根究底，乔丽之所以这么针对她，主要的原因还是因为端木晟。
　　看到江敏月出神，端木晟还以为她还在对昨天那件事情存有阴影，搂过她的肩，在她脸上亲了亲，柔声道：“没事了，以后我一定会一直在你身边的，不会再让你受到这样的危险，乔丽那边，我也会让她付出代价的。”
　　江敏月对于端木晟这个回答还是觉得很暖心的，她轻轻拍了拍端木晟的手，轻声说道：“别，这毕竟不是我们的地盘，而且那个乔丽看起来也不是很好对付的样子，这次我们出来是好好的玩一玩的，我不想惹那些不必要的麻烦事上身，所以别去找她麻烦好吗？”
　　看着江敏月的粉唇一张一合的，她后面说了什么，端木晟什么也没听进去，脸凑近她，一个吻印了上去。
　　……
　　洗漱完了一番之后，两人决定去美食街转一转。
　　江敏月本身就是个吃货，看到好吃的东西就会眼前一亮，扯着端木晟每份都点了一点点，但是每份也只是吃了一点点也就吃不下了，剩下的还都是端木晟帮她解决的。
　　但是她一看到新的美食，之前的那些饱腹感很神奇的就，消失了。
　　看着江敏月吃的一脸满足的样子，端木晟那双寡冷的眸子里折射出温柔的目光。
　　江敏月抬头，正好与端木晟的视线交织在一起。
　　四目相对，看着端木晟用这样饱含深情的目光看着自己，江敏月又不由自主的想到了昨天晚上发生的那件事，脸上变得一片绯红，小声的干咳了几声，装作什么都没发生的模样继续吃。


第426章 她是影后
　　另一边，乔丽正在酒店房间里泡着玫瑰花浴，一阵清脆的电话铃声打破了浴室里的安逸的氛围，乔丽皱起眉头，伸出手来甩了甩上面的水珠，看了一眼手机上跃动的人名，滑向了接听建。
　　“喂，小姚，什么事？”乔丽慵懒的声音在浴室里回荡。
　　“刚刚来了一个通告，说是让丽姐和Z城那边的端木集团合作一个广告，端木集团是Z城那边最有势力的一个集团，如果和他合作的话，丽姐你不止是M国这边的影后，还有可能会火遍大江南北，虽然说这个机会很好，但我也不敢贸然把这个广告接下来，所以还是打电话来问问你的意见。”小姚直接开门见山。
　　听到端木集团这个名字，乔丽微微蹙起秀眉，总感觉在哪里听说过，她偏了偏头，仔细想了一下，端木晟的名字飘进她的脑里。
　　端木晟可不就是端木集团的总裁吗？
　　在第一次见到端木晟的时候，乔丽就把他这个人的资料全部看了一遍。
　　想起昨天端木晟对她说的那些绝情话，乔丽的脸色瞬间冷下去了好几个度，连带着浴缸里的水都冷了起来。
　　“丽姐有听到我刚刚说的话吗？”小姚见乔丽许久不说话，以为她没听见，小心翼翼的问。
　　乔丽眸光闪了闪，沉着脸，红唇微开：“听到了，不用想，直接拒绝。”
　　电话那头的小姚听到乔丽这个回答，愣了一瞬，连忙开口劝阻道：“丽姐我知道你现在已经很红了，但这次实在是一个不错的机会啊……”
　　小姚后面的话还没说完，就被乔丽冷冷打断了：“这个广告是我来拍，不是你来拍，我说不拍就不拍了，既然你这么想拍，不如就把这个机会让给你？”
　　“不……不是，既然丽姐说不想拍，那我现在就去把这个广告给退了。”小姚有些委屈的说。
　　小姚当了乔丽的经纪人这么久，这还是第一次看到乔丽放弃这么好的一个机会，也是第一次见到她这么的不耐烦。
　　挂断电话之后，乔丽把头浸进水里，水的上方，冒出一串又一串的白色泡泡。
　　……
　　美食街。
　　江敏月满意的挽着端木晟打了好几个饱嗝，摸着自己圆润的肚子，想到她刚才见到美食就两眼发光的样子有些不好意思的笑了起来。
　　端木晟宠溺的摸了摸江敏月毛茸茸的头顶，忍不住从喉间溢出了一声笑：“吃饱了吗？”
　　江敏月用力点了点头，如果她说没吃饱的话，端木晟会不会觉得她是一只……猪啊？
　　“我肚子吃的有些撑了，现在回酒店里吧。”江敏月笑着说。
　　吃饱喝足当然要好好睡一觉才好。
　　“恩，酒店不远，我们就走回去吧。”端木晟扫了一眼江敏月略圆的肚子，本意是想让她散散步消化一下。
　　江敏月没拒绝，跟端木晟手牵手往酒店的方向慢悠悠的走去了。
　　两人回到酒店之后，江敏月低头嗅了嗅自己衣服上油烟的味道，皱了皱鼻子说：“今天去的都是油烟大的地方，我身上好大一股油烟的味道，快要薰死我了，我先去洗个澡，祛祛味先。”
　　端木晟点点头，看着江敏月拿起她的衣物走进浴室之后才收回视线，他走到阳台上，低下头，从衣兜里掏出烟和打火机来，动作熟练地敲出了一根，含到嘴边点燃了。
　　夜晚的风十分舒服，端木晟半眯着狭长的眼睛盯着前方，额前的碎发被风吹的有些凌乱。
　　端木晟吸了一口烟，慢慢从口里吐出了一个淡灰色的烟圈。
　　烟雾缭绕中，端木晟的面色有些晦暗不明，看了眼腕上的时间，江敏月去浴室也有一会儿功夫了，不想她出来闻到他身上的烟味，他快速把烟给吸了一口，掐灭烟头，放进烟灰缸里，又吹了一会儿风才走进房间里去的。
　　端木晟走到电脑桌前，看到屏幕上显示着好几个未接来电，都是同一个人打来的。
　　今天他想要好好陪江敏月一天，不想有工作上的事情打扰她们俩的约会，所以特意将手机留在了房间里，此刻看到袁翼给他打了这么多个电话，想必是有很重要的事情。
　　端木晟解开屏幕，给袁翼回了个电话过去。
　　电话刚打过去，就被接通了。
　　“我的大老板，你终于接电话了，我跟你说，我们公司有个广告要和这个M国的影后拍，这对你还是对那个影后都是一个很好的机会，明明是对双方都有利的事情，但是不知道为什么那个影后却拒绝了，你这次去的地方不就是M国吗？不知道你有没有遇到过那个影后，那个影后叫乔丽。”听筒里传来袁翼略带幽怨的声音。
　　听到乔丽的名字，端木晟的眉头微不可查的皱了起来。
　　这时，一道清脆的开关声响了起来，端木晟循声望去，看到江敏月头发湿润，全身上下就裹着一件浴袍出来了。
　　偌大的喉结上下滑动，他微微勾起嘴唇，指尖在桌上画了一个圆，压着声道：“我知道了，既然对我们都有利，那我就不会放过这次机会的，我会找她好好谈一谈的。”
　　说完，就把电话挂断了。
　　江敏月拿着毛巾擦了擦头发，觉得头发不再滴水之后就把毛巾丢在一旁，就走到端木晟身边，看到他还没来得及舒展的眉头，想起她出来时，端木晟在打电话，以为是出了什么事，关心的问道：“怎么了吗？”尾音软软的。
　　端木晟没说话，视线扫过她湿润的发尾，默不作声的拿出了吹风机插上，牵着江敏月过来，把吹风机调到了温风那一档，大手拨动着江敏月细软的湿发，弯唇道：“先管好自己吧，头发没干等一下睡觉，明天一早起来又该说痛了。”虽然表面上是责怪的意思，但是话里的语气可半点没有责怪的意思，反倒只有关心，但是里面有交杂了一些无可奈何的意味。
　　江敏月撇撇唇，闭着眼享受着端木晟这一刻的温柔。


第427章 说说你的条件
　　江敏月喜欢留长发，但是却有一个女孩子的通病，就是懒，常常洗完头发就懒得吹，让头发自然吹干，也不管它干没干透，就直接倒头就睡了，所以早上起来之后经常闹头疼。
　　想到刚才端木晟无意间的蹙眉，江敏月便问：“刚刚你是遇到什么难题了吗？看你眉头皱的挺紧的。”
　　端木晟没想到江敏月观察的这么到位，心里有一处柔软的地方慢慢塌陷，也没打算像江敏月隐瞒这件事，细细帮她吹着头发，薄唇微开：“袁翼刚才打电话跟我说，公司要跟M国的影后合作拍一个广告，不过那个影后拒绝了，那个影后就是乔丽。”
　　说到乔丽的名字时，端木晟脸上并没有其他表情，声音也是淡淡的。
　　闻言，江敏月惊得一下子就跳了起来，幸好端木晟躲得快，不然下巴就要跟江敏月的头撞在一起了。
　　乔丽这个名字江敏月怎么可能会忘记呢？就是乔丽给她使得绊子，说起乔丽，江敏月又想起了那天晚上，如果不是端木晟及时赶到，她真的不敢想象后面会发生些什么事，她对乔丽的印象真的非常的差。
　　说真的，江敏月内心深处不是很想让端木晟跟乔丽合作，但是她知道这个合作对端木晟来说很重要，她抿了抿唇道：“那你准备怎么做？”
　　端木晟按着江敏月的肩膀让她坐下，继续帮她吹头发，轻声道：“我打算去跟她谈一下，如果她还是执意拒绝合作的话，那我也没其它办法了。”
　　看着端木晟云淡风轻的模样，江敏月极轻的叹了一口气，端木晟总是这样，无论是遇到了什么事，永远都是一副平静的样子，和她真的是大相径庭。
　　看出了江敏月的出神，伸手在她脑门上轻弹了一下，说道：“在想什么呢？”
　　江敏月摇摇头，叮嘱道：“那你跟她谈的时候，好好谈，别给她摆脸色，毕竟她是影后，有可能会耍一些大牌给你看。”她怕因为之前那些事，端木晟会将这件事谈崩。
　　端木晟想了想，最后说道：“我尽量。”
　　头发吹干了，关上吹风机，房间里吹风机嘈杂的声音也消失了，一时间，只剩下彼此之间的呼吸声。
　　四目相对，江敏月又不由自主想起了昨晚发生的事情，脸颊上浮上了几抹蜜色，她捂着脸跑到床边一头躺下，瓮声瓮气的说：“时间不早了，我先睡了。”
　　端木晟看着床上那小小的一团，勾唇无奈笑了笑，走到床边，掀起被子的一角，躺了进去。
　　江敏月感受到床的旁边陷下去了许多，以及背后男人沉重的呼吸声，她的整个心都纠了起来，紧紧的抱着被子，心里很紧张，可最后还是没躲过瞌睡虫的袭身，沉沉睡了过去。
　　听到旁边轻轻的呼吸声，端木晟轻轻倾身，低头在江敏月柔软的脸颊上轻轻落下一吻，柔声说：“晚安。”
　　……
　　第二天早上江敏月起床的时候，就看到端木晟在阳台上打电话，她揉了揉睡眼朦胧的眼睛，随意套上一件外套朝他那边走过去。
　　走过去时，端木晟正好打完了电话，他一转头就看见江敏月盯着他看，端木晟轻笑一声，走到她身边，揉了揉她蓬乱的发丝，笑了起来：“醒了？”大概他也刚起床没多久，现在声音还带着些哑意。
　　江敏月点点头，揉揉眼睛道：“才醒，一会儿我们去哪里吃？”
　　端木晟抱歉的看着她说：“一会儿我得去跟乔丽谈一谈合作的事情。”想了想，又继续说“要不你跟我一起去吧。”
　　江敏月知道端木晟是怎样想的，可能是为了怕她多想，江敏月摇摇头笑着说：“没事，我相信你，就不跟着你一起去了，她看不惯我，要是我去了的话，你们对合作肯定就会谈崩了的。”
　　“好，那你等我回来。”端木晟在江敏月额上亲了亲，话语温柔。
　　……
　　餐厅里，一位妆容精致的女人坐在靠窗边的位置上，脸上还戴了一个黑色的口罩。
　　端木晟进到餐厅里，扫了一圈，没有看见乔丽，正准备随便在一桌坐下时，一个戴着口罩的女人向他招了招手，端木晟看着那个女人挑了挑眉，朝她走了过去。
　　等端木晟坐下来，对面的女人才把口罩微微拉下来了一点，嘴角挂着一丝妩媚的笑：“这么快就忘记我了？”
　　端木晟淡漠的摇了摇头，淡然道：“自然是忘不了你，只不过你戴着口罩，一时间没有认出来而已。”
　　真是开玩笑，她对江敏月做了那样卑劣的事情，他怎么可能会忘记？
　　乔丽低头笑了两声，看了一眼周围的人，他们并没有把目光放在她们身上，放心的把口罩摘了下来，明知故问道：“端木总裁这次找我出来是有什么事吗？”
　　端木晟黑黢黢的瞳仁闪了闪，低敛的眉眼间涌上几许轻嘲，嘴角噙着一丝淡笑：“我想乔小姐应该知道我的目的，我也就不多说了，这次合作对你我双方都有很大的利益，乔小姐这么一个精明的人，真的要放弃这次好机会吗？”
　　乔丽眼角向上挑了挑，一举一动都是风情万种，她扬了扬下巴说：“其实我觉得我已经够火了，这次机会对我来说也不是很重要，真正受益的人应该是你吧，所以我答不答应对我u都不会造成任何损失，端木总裁，你应该还记得那天晚上对我说的话吧？不知道你还记不记得，如果不记得的话，我也可以帮你来回忆一下。”顿了顿，道“你说，会让我好看，并且让我等着。”
　　“没想到却等来了一个咱们合作的机会，哈哈哈，这真是一个十分乌龙的事情了，我在想，如果没有之前那些事情的话，我们会不会是很好的合作伙伴呢？”在那张黑色的口罩下，性感的薄唇轻抿出好看的弧度。
　　此话一出，桌上的氛围一下子变得微妙起来，和旁边几桌热闹的氛围大相径庭。
　　端木晟没说话，只是一眨不眨的看着乔丽。


第428章 乔丽的算计
　　“那你要怎样才回答应这次的合作？”嗓音干净，却又隐隐透着几许凉意。
　　看着端木晟那双不带有一丝感情的眸子，乔丽心中有些许的恨意涌上心头来，她不知道她哪点不如江敏月好，为什么端木晟要对她这般冷淡？
　　“这个简单啊，只要你答应跟我在一起就好了，女朋友当然要支持男朋友的事业啊。”乔丽一双风情万种的眸子紧紧定格在端木晟身上，不想错过他脸上任何一个表情。
　　不料，端木晟却只是淡淡瞥了她一眼，虽然什么话都没说，但是乔丽却从中看出了几分嫌弃。
　　乔丽震惊的瞪大了眼睛，她好歹也是个影后，难道还配不是他这个总裁吗？
　　“不好意思，这个条件我不能答应，我想乔小姐应该知道，我有女朋友，顺便再跟你说一下，我很爱她，不会跟她分手的。”后面谈起江敏月的时候，端木晟的眸光又柔和了几分。
　　乔丽一双好看的柳眉向中间聚拢，怒火在心中越烧越旺，噌的一下站起来说：“那这个合作干脆就别谈了！”说完，就怒气冲冲的走出了餐厅。
　　“后来呢，后来你有没有追出去啊？”江敏月追问着后面的情节。
　　端木晟笑着刮了刮江敏月小巧的鼻梁，带着些醋意的口气说：“怎么？难道你还希望我追出去？”
　　见端木晟歪解了自己的意思，江敏月怒瞪了他一眼，解释道：“当然不是，我只是在想，你不追出去的话，这个合作不是就没有了吗？”
　　端木晟唇角微扬，朝她露出一个和煦的微笑：“车到山前必有路，又而且，这个合作虽然对我们公司很有利，但是就算不合作，也不会对公司造成什么影响。”
　　江敏月叹了口气，心里有些失落，也有些自责，乔丽明显就是将矛头指向了她。
　　“这不关你的事，不用自责，我已经约了乔丽的经纪人了，我会跟她好好谈一谈的。”
　　闻言，江敏月有一种错觉，感觉端木晟就像是她肚子里的蛔虫一样，经常能够猜出她脑子里的想法，她托着腮帮子，又叹了今天的第N口气，端木晟脑子怎么那么灵活啊。
　　……
　　端木晟出去见乔丽的经纪人之后,江敏月这边也没有闲着，她给乔丽打了个电话。
　　乔丽的电话还是她从端木晟手机里偷偷抄过来的。
　　电话打过去之后，响了很久还是没有人接，就在江敏月准备挂断的时候，听筒里响起了一道女声。
　　“喂。”
　　江敏月肯定这是乔丽的声音，她抿了抿唇，不知道该怎么开口。
　　电话那头的乔丽蹙起眉头，耐心一点点的在消逝，她不悦的说：“请问你有事吗？没事我挂了。”
　　乔丽觉得她有必要将自己的电话号码给设置成私密了，不知道那些粉丝是从哪里把她号码搞出来的，关键是，打电话给她却又一句话都不说，这才是真正让她恼火的地方。
　　显然，她是把江敏月当成是她的粉丝了。
　　说完，那句话，她就准备把电话给挂断。
　　“等一下。”江敏月轻声说。
　　乔丽准备按下的手停了下来，她觉得这个声音有些耳熟，但是一时之间又想不起来。
　　江敏月自报家门道：“我是江敏月，我们可以见面聊聊吗？”
　　闻言，乔丽这才想起来，就是江敏月，端木晟才会对她那么冷漠且无情的。
　　不知道江敏月把她约出去是因为什么事？乔丽突然来了兴趣，弯了弯唇道：“好，地址定好了就发到我手机上吧。”
　　江敏月没想到乔丽竟然这么轻易就答应下来了，不过这也不是件坏事，至少可以省下她许多口水了。
　　挂了电话之后，乔丽就打了个电话给私家侦探，嘱咐他一系列事情之后，乔丽的眸子里滑过几抹狡黠之意。
　　……
　　咖啡厅里，江敏月到的时候还没看见乔丽的身影，考虑到乔丽是影后的身份，怕她会在这里被别人认出来，特意选了一个角落的位置坐了下来。
　　离约定时间已经过去了十几分钟，但是还没有看到乔丽的身影。
　　江敏月喝下一口又一口的咖啡，时不时的看一眼门口。
　　又过去了半个小时，依旧没有看见乔丽，即使耐心再怎么好的人耐心也被消耗完了。
　　江敏月明白这是乔丽故意给她耍大牌，为了端木晟，她忍！
　　咬紧了牙关，又在这里坐了十多分钟才看到乔丽姗姗来迟的身影。
　　“不好意思，路上有些堵车，所以来迟了。”乔丽拉出一张椅子坐下，表面说着不好意思，但是却没有一丝抱歉的意思。
　　江敏月腆着脸对她假笑了一下，她才不相信是真的堵车，在这里等了这么久，她当然不会说没事，也不想跟乔丽说多余的废话，直接进入主题道：“直接说吧，我希望你可以答应跟端木晟合作，这不只是对他有利，对你也有利，我希望你可以不要把私人情绪带入进来，毕竟在这件事上，你可没有吃过亏。”
　　乔丽对江敏月可没有像对端木晟那样的好脸色，她直接把对江敏月的厌恶显在脸上，她环着胸，下颔微抬道：“拜托，现在是你在求我做事，这难道就是你所谓求人的态度吗？还有，我已经说的很清楚了，我不会答应合作的。”她又上下打量了一番江敏月，眼里的嘲讽之意显而易见“另外我想说的是，端木晟这么优秀，你真的配不上他，他这么优秀，我想只有跟他同样优秀的女人才能配的上他，比如说我。”乔丽十分的毛遂自荐了一番。
　　江敏月咬了咬下唇，她没想到乔丽说话这么伤人，不答应就算了，竟然还对她进行人身攻击，不过她向来都不是任人宰割的小白兔，她站起身来，双手撑在桌上，居高临下的看着乔丽说：“我的男人我当然知道他有多优秀，就算你优秀又怎么样，你再优秀他也看不上你，还有我配不配得上他，你管不着，只要他喜欢我就好了。”


第429章 网络键盘手
　　乔丽被江敏月这个气势吓到了，肩膀微不可查的缩了一下，她用余光向左边瞥了一眼，眼里闪过一丝得意，随后转过头来，摆出一副我见犹怜的模样看着江敏月。
　　在隔着她们这边几桌后面的柱子后面，有一个戴着口罩、帽子、墨镜的人抓准时机与角度，飞快的按下了快门键。
　　乔丽轻嗤一声：“那既然如此，还有什么谈下去的必要？”说完，便拿起包，起身离开。
　　看着乔丽远去的身影，江敏月不禁有些懊恼，忍不住拍了一下自己的脑门，刚刚她怎么就那么冲动呢？在来之前，不就已经做好了乔丽不会给她好脸色看的准备了吗？怎么真正到了这种时候还是忍不住冲她发了脾气呢？
　　江敏月叹了一口气，看来这次的合作无望了啊。
　　乔丽回去之后，打了个电话给私家侦探。
　　“把那些照片发到网上去，也发一份发给我，切记，不要将这件事说出去，报酬我已经打到你账号里去了。”乔丽淡声说着。
　　于她而言，钱就是万能的，可以帮她完成许多事，再正直的人，也喜欢钱。
　　电话那头响起一阵讨好的笑声：“明白明白，我都给你干了那么久了，难道你还不知道我是什么人嘛？我自然是不会把这件事说出去的。”
　　挂断电话之后，乔丽看着邮箱里的那几张照片，满意的点了点头，
　　……
　　晚上，江敏月站在房间门口，看着里面端木晟忙碌的背影，心里有些复杂，咬了咬下唇，最终还是决定将这件事跟端木晟说。
　　端木晟正忙着处理公务，虽然现在出去玩了，但是公司里的事也不能耽误。
　　毕竟端木集团这么大一个公司，后面有多少人在对它虎视眈眈端木晟也是知道的。
　　余光瞥见了江敏月跺着小碎步向他走来，端木晟勾了勾唇，装作没看见一样淡淡收回了视线。
　　“阿晟……”江敏月像做错事的小孩子般模样站在书桌前，小心翼翼的看着端木晟。
　　“恩？怎么了？”端木晟从电脑上收回视线，看着江敏月，疑惑的挑了挑眉。
　　江敏月舔舔唇，粉唇微微蠕动：“我今天瞒着你去找乔丽，本来我是想要找她好好谈一谈合作的事情，但是最后也和她不欢而散了，对不起，我把这件事搞砸了。
　　闻言，端木晟松了一口气，刚才看到江敏月那副模样，他还以为是谁欺负了江敏月。
　　他从椅子上站了起来，走到江敏月身边，牵过她的手走到沙发上坐下，大手捧着她的脸颊道：“自责什么，她就是那种人，你去找她，她就越得意，最后她没有对你说什么过分的话吧？”
　　端木晟深知乔丽那种嚣张跋扈的人，嘴里不会吐出好话来，虽然他并不把乔丽这个人放在心上，但他担心的是她会对江敏月说一些伤人的话，让江敏月误会什么。
　　看到端木晟担心的样子，江敏月忍不住“噗嗤”一声笑了出来，学着他的样子，用手捧住端木晟的脸，眼角微弯，眼底闪了光，咧嘴笑了笑：“我哪里是那种受欺负还不知道还手的人？她对我说了一些不好听的话，但是最后我也怼了回去。”
　　江敏月眨着眼睛看着端木晟，一副快夸夸我的表情。
　　端木晟看着江敏月的那双黑白分明的眸子，温顺的眉眼底下是一双澄亮的水眸，里头像是盛了一汪水一样，波光粼粼的，心也跟着一颤一颤的。
　　“恩，我家小敏最棒了。”说完，又低下头用满是胡茬的下巴蹭了蹭江敏月娇嫩的脸颊。
　　江敏月忍不住呼了一声痛：“蜇死啦，你快去刮一刮你的胡须。”
　　端木晟的胡子长得很快，再加上这几天都很忙，没有时间剃胡须，所以现在嘴巴周围一圈都冒起了清渣。
　　“好。”端木晟顺着她的话跑去卫生间剃胡子去了。
　　等端木晟剃完胡须出来之后，看见江敏月歪在沙发上，红着眼眶看着手机，他的心立马被揪了起来，连忙走上前去：“怎么了？”
　　江敏月只是盯着手机看，也不跟端木晟说话，脸上没有什么表情，但是眼里的悲坳却显而易见。
　　端木晟二话不说就将手机抢了过来，映入眼帘的却是顶级设计师威胁M国影后的字眼！
　　端木晟翻看着下面的评论，看着下面一条比一条言语讽刺的评论，全部都是针对着江敏月的。
　　“我看她设计的作品都那么美，没想到她的心却是这么的恶毒。”
　　“人美心黑，得，以后她设计的作品我都不会再买了！”
　　“真是没想到啊，果然那句话说的没错，人不可貌相，海水不可斗量，看起来一副天真无害的样子，没想到威胁起别人还是有板有眼的。”
　　……
　　像这样的评论下面一条又一条，端木晟不知道他就去剃个胡须的时间怎么就让江敏月看到这种东西了，他心疼地把江敏月揽过自己的怀中，用光洁的下巴蹭蹭江敏月脸颊道：“没事没事，别看了，我会解决这件事的，别担心，那些网友就是一群键盘手，肯定是乔丽买通了水军，所以现在网友才全部站在她那一边。”
　　端木晟轻轻的抚拍着江敏月的背，希望这样可以平复她的情绪。
　　江敏月吸了吸鼻子，在端木晟的安慰下情绪也好转了许多。
　　虽然她不太在意那些陌生人的眼光，但心里还是会觉得很委屈，她明明什么都没做，是乔丽说那些话激她的，她好不容易凶了一回，没想到还被别人拍了下来，而且还发到了网上去，更没想到的是竟然还上了头条。
　　这整个过程未免也太流畅了一点吧，绝对是有人故意这样做的。
　　“好，我没事了，让我一个人安静一下，等一下就好了。”说完，就跑到床上蒙在了被子里面。
　　看着被子里小小的一团，端木晟知道让江敏月冷静一会儿就没事了，他紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧，这件事绝对是有人故意做出来的，而他心里已经有一个怀疑对象了。
　　端木晟走到阳台上，拨了一串电话出去。
　　“姚小姐，请你帮我向乔小姐转告一下，说有个叫端木晟的人明天要见她。”端木晟淡声说。
　　小姚往乔丽的方向看了一眼，抿抿唇道：“不好意思，我家艺人明天要去组里拍戏，所以没有时间跟先生你见面。”说完，就把电话挂了。


第430章 好像开心点了
　　对于这一次发生的事情，江敏月心中还是十分计较的，毕竟到了如今乔丽和端木晟两个人之间的关系，说到底还是因为她崩塌的。
　　如果开始说话的时候，态度能够好一点，乖乖的听端木晟的话不去找那个叫乔丽的女人，也不至于发生这么多的事情，表面上看起来是她一个人的名誉受损，但是清楚点的人都明白江敏月是端木晟公司的，到时候损坏的可就是端木集团的名誉了。
　　“我也不知道事情会变成这个样子。”她微微低着头，看起来有些愧疚。
　　闻言，端木晟无奈的摇了摇头，随后伸手揉了揉她的脑袋。
　　“不管在什么时候，你都应当无条件的信任我，我一定会保护好你的。”他的声音低沉，可是说出来的话却异常的温柔。
　　在如今江敏月心情低沉的时候，这句话就如同一根救命稻草一般。
　　无论在什么时候，他都是如此给予满满的安全感。
　　一时之间江敏月的表情微微有些呆滞，即便是与端木晟在一起很久了，在看到他的脸庞时也会莫名其妙的心动。
　　甚至偶尔会自我怀疑是如何和这样一个优秀的男人在一起的。
　　“好。”好一会儿之后，她笑着答应了下来，可是不知道为何，笑着笑着便有眼泪夺眶而出。
　　原本以为这一趟出国是出来玩的，没想到在这种时候竟然遇到了这样的事情，一时之间江敏月也不知道应该如何是好，从前她的心思一直放在设计上面，对于外来的事物其实并不好奇。
　　可是如今才发现，作为一个集团的总裁，要学会的，要会做的实在是太多太多了。
　　似乎是看出来了江敏月的情绪还不是特别的好，思索再三之后，端木晟还是放下了手头上突然增加的工作。
　　原本这一次带着江敏月出国来，本意就是想要和她一起放下所有的事情，没想到在这种时候，竟然发生了这样的事情。
　　而其中最重要的就是，乔丽的身份作为m国的影后来说，在很大程度上对公司的利益都是非常大的。
　　这还是其中的一点，之所以让端木晟会放下江敏月都要答应去做这件事情，那就是因为公司的众人对此都付出过很大的努力。
　　他可以愧对于自己，但是不能愧对于其他人。
　　虽然说和江敏月解释了，但是心中的愧疚并不是一天两天就能够消除干净了。
　　如今的江敏月坐在沙发上侧身看着旁边的地面窗，虽说有一层白色的窗纱挡着，却也能够看到外面照射进来的阳光。
　　这几天m国的天气都很好，原本最适合出去玩的天气不知为何，如今却让她异常的想要闪躲。
　　看着那样的江敏月，端木晟合上电脑，随后似乎是想到了什么，又重新打开了电脑，修长的手指在键盘上面快速的拨动，好一会儿之后，大功告成！
　　似乎是想到了自己这会儿做了一件什么样的事情，端木晟满意的嘴角上扬，其中的意思已经十分明了。
　　再看向江敏月的时候，她还是一个人安安静静的坐在那里，瞧着，端木晟的心中竟然莫名有些心疼。
　　“怎么了？”他快步走到江敏月的身边，轻轻的将她揽入怀中。
　　自从有了上次的事情之后，两个人的关系似乎在不知不觉之中变得更加的亲近了，但是这几天因为乔丽的事情，就难免会有一些麻烦。
　　闻言，就转头看着身边的端木晟，他的脸上带着淡淡的笑意，十分的好看。
　　这两天经历了这么多的事情，不知为何，在看到他这样的笑容时候，竟然也会一鼻子一酸，不知道是好。
　　“就是想到了这几天发生的事情，觉得有点累。”
　　说到这里的时候，江敏月的表情也变得憔悴了起来。
　　“本来就是出来玩的，怎么能这个样子？”
　　说着端木晟突然拉起了江敏月的手，朝着外面走了出去。
　　“来这儿都已经好几天了，也没带你去什么地方玩，现在正好，带你去游乐园玩一下，你跟小丫头就适合这种地方！”说到这里的时候，端木晟的声音里面还是满满的宠溺。
　　对于江敏月，也只有他自己知道心中到底是多么的喜欢。
　　被端木晟突然这样对待的江敏月一时之间也有些惊讶，如果想到总算是可以出去玩了，心中也莫名有些期待。
　　就是关于端木集团名誉受损的这个事情，一直在她心中惦记着，不知道应该如何是好。
　　一直开车，到了游乐场之后，江敏月的表情还是有些复杂，一边希望能够和端木晟好好相处，一边担心，这一次发生的事情，对于端木晟今后生意上面的情况是一种影响。
　　“哎呀，今天既然带你出来了，就不要想那些烦心事了，给我开开心心的就好。”端木晟笑着揉了揉江敏月的脑袋，随后下了车绕到了另外一边，给江敏月绅士的开了车，看着她下来才陪同一起进去。
　　“咱们两个都不是什么年纪小的孩子了，怎么总是来这种游乐场玩？”江敏月有些小心翼翼的看着眼神旁的端木晟，就怕他是为了安慰自己，才会选择这样的方法。
　　“因为我觉得这个地方挺好玩的呀，看到你开心的话，我也会很开心。”端木晟笑着说道，其实他这样性格的人真不喜欢来这种地方，但是毕竟陪着自己喜欢的人，心中也会舒服很多。
　　听到端木晟说，江敏月也没有多想。
　　来到游乐场之后，她倒是释放了自己少女心的一面，虽然活了两世，但是心中还是有着小女孩的心性。
　　“我想去玩那个过山车。”想到这个的时候，江敏月转头试探性的看了一个端木晟，就是因为知道他恐高，所以害怕在选择这个项目的时候，他会不同意。
　　“要不然我去玩，你在旁边等着我也行。”这会儿她玩得开心了，如果让她轻易的放弃这个游戏项目的话，或许心中会觉得遗憾。
　　看到江敏月满脸激动的眸子，那双眼睛闪亮亮的，其中就像是有星星一般。
　　端木晟无奈的摇摇头。
　　“怎么不敢了？上回我可陪你玩过。”
　　语毕，他笑着往过山车的工作人员走了过去。


第431章 两个人关系还这么好
　　看着牵着自己手走在前面的男子，一时之间江敏月竟然不知道用什么语言来形容如今的感受。
　　心中那种温暖就像是遇到了很多阴暗的东西，在一个黑暗的角落里突然透进来的阳光。
　　在这之后，她真真切切的和端木晟再次玩了这样的恐高游戏。
　　“啊啊啊啊！”听说过山车的生态速度一上眼睛，头发长的时候飞扬，一时之间尖叫出来的情绪，都不知道是害怕还是发现。
　　只是不知道为什么叫着叫着眼泪就流下来了。
　　倒不是，仅仅只因为这一件事情，也不是因为心灵过于脆弱，而是对于身边的这些人的愧疚。
　　除此之外就是这两世经历的事情，从始至终生活都没有给她一个发泄的机会。
　　突然之间想到了一直恐高的端木晟，江敏月侧身看了一眼，才发现他的目光直直的，看起来似乎是有些呆滞。
　　这是害怕的象征。
　　一时之间心中所有伤感的情绪都消失不见，江敏月突然笑出声来，随后尽量将自己的脑袋靠在端木晟的肩膀上。
　　“真幸运有你。”
　　之后的一段，她甚至不知道是怎么经历下来的，但是等下了过山车之后，整个人的情绪都是非常的舒适的。
　　“开心了？”看到身旁的女孩变得越来越开心了，拿出来心中也十分的欣慰。
　　“嗯！”江敏月认真的点了点头，这一次的心中有多坚定，只有她自己知道。
　　这样的一个人在这之后我们越发开心了起来，看着端木晟坦白的脸色，因为我明白刚才他怕是痛苦极了，是因为自己想玩，所以一直陪着自己。
　　当然在这边甜甜蜜蜜的，也不知道在暗处有人拿着相机按了快门键。
　　只听“咔嚓”一声，两个人相处的一些瞬间就变成了照片，拍了下来。
　　“就是这些了，今天他们两个人去游乐园玩了。”男人说着把相片全部放在了桌子上，看着面前的女人。
　　女人脸上精致的打扮再看到那些照片的时候突然有了些许扭曲，而这个人就是乔丽。
　　“想不到女人在这种时候还能够这样淡定啊，看起来能和端木晟在一起还真是有点本事的！”说着说着她突然笑出了声，可那双眸子里都是满满的不屈服。
　　她的手指有一下没一下的在桌子上敲击着，我一会儿之后突然坐直了身子，“她厉害，不代表我没有本事，钱你拿走，这一次可多谢你了！”
　　抬头的瞬间，原本目光凌厉的乔丽就变了一个样子，整个人变得和气了许多。
　　拿走了钱之后，那个人就出去了，一下子办公室里面只剩下了乔丽一个人。
　　她原本和气的脸色在瞬间收敛了下来。
　　“好你个江敏月，现在可不是在你们的地盘，在m国就必须要听我的才行！”乔丽起身，站在落地窗前看着外面的景色。
　　这是公司三十楼，或者下面看过去就能看到其中许多的景色，还有人群如同蚂蚁一般行色匆匆。
　　“你们这些人最后都会在我的脚下。”她嘴角上扬，眸子里是满满的得意，她可是m国的影后！以后还会站在更高的地方，她们那些设计师设计出来的作品也不就是给她们戴的吗？
　　也不过如此！抢了她喜欢的东西就一定要付出代价！
　　可是和端木晟两个人从有了想回来之后，从始至终他们都不知道自己的行动已经被乔丽看了一清二楚。
　　“今天还真是够累的！”江敏月进了房间之后便脱了鞋躺在了沙发上，整个人懒散的可以。
　　从前她的心思一直都在珠宝设计上面，这两天放空了自己，整个人也变得舒适了起来。
　　“开心了就好。”端木晟跟在身后，躺在了江敏月的身旁。
　　他拿出自己的手机看了一眼消息，突然整个人的表情都严肃了起来。
　　“怎么了？”
　　看到他的表情突然变化，江敏月疑惑的从沙发上爬了起来，凑到端木晟的身旁，看了一眼手机上的内容。
　　“亲爱的端木先生，因为这几天您来了m国正好，我市有一个聚会邀请您参加，明天晚上七点，不见不散。”
　　邀请人：李胜明。
　　“你晚上这个聚会重要吗？”在看到那个名字的时候，江敏月还是有些疑惑。
　　毕竟这个圈子里面的那些事情，对于她来说还是有些陌生的，再说了，李胜明这个名字她也是不熟悉的。
　　听到江敏月说的，端木晟侧身将她揽入怀中，随后慢慢的解释。
　　“这个李胜明相当于m国一个大财团的总裁，身份也比较特殊，和我也差不多吧，既然能邀请到我头上来，看起来还是有些重要的。”端木晟认真的分析，最后看了一眼江敏月。
　　虽然对这些东西不太熟悉，但是听到端木晟说的江敏月心中就明白了，既然重要的话，他怎么着也该出去露下面。
　　已经在m国的境内，端木集团涉猎的还不算多，想要继续进入的话，必不可少的要加入一些这样的聚会，看看能不能认识更多的朋友。
　　话说的好，多一个朋友多一条路，也就是这样的情况。
　　“既然是这样的话，那你就去吧，我可以在家里好好的等你。”现在端木晟这个样子，像是因为顾及她才会如此。
　　江敏月心中一直打算着就是与端木晟同进步，而不是在他成功的道路上作为他的绊脚石。
　　抱着这样的想法，她尽量让自己笑得开心一些。
　　闻言，端木晟无奈地摇了摇头。
　　“你说说你怎么这么可爱呢？”
　　“你放心，这种聚会都是可以带女伴的，我去出席这样的活动，怎么可能没有你呢？不然啊，那些聚会上面的女孩子都可好看了！”
　　说到后面，其中的意思已经十分明显了。
　　江敏月没好气的瞪了一眼端木晟，可是那个脸蛋还是不知觉的红了起来。
　　“你还跟我开这样的玩笑呢！要是让外面的人知道端木总裁是这个样子，哼！”她娇俏的笑着，异常可爱。


第432章 宴会前准备
　　在两个人打打闹闹了好一会儿之后，最后江敏月还是假装勉为其难的答应，陪同端木晟一起去参加那个所谓的聚会。
　　索性在第二天晚上，今天第一天在外面，还真是身心疲惫，但是不得不说，这一天下来，江敏月当真开心了不少。
　　可是有人欢喜有人愁，乔丽看着床上的男人，尽量掩盖自己眸子里的厌恶，笑容灿烂。
　　“李总，那这次的事情就多谢你了。”她的笑容娇羞，微微垂眸的时候那双眸子里面还不知道到底在想什么。
　　只是目光凌厉，与方才的她还真是大不相同。
　　江敏月，你给我等着瞧好了！这一次，我不会轻易放过你的！你宝贝的男人，最后也只会是我的！
　　“你确定那个女人会让我满意？”床上的李胜明意犹未尽的摸了一把乔丽的胳膊，这个女人，从上到下都透着一股子的魅力，实在是让人欲罢不能。
　　再说了，这个影后可是很多人都想要尝尝的女人，只可惜她在这种圈子里还想要自成一股清流，最后还不是爬到这儿来了？
　　闻言，乔丽微微蹙着眉头，不过并没有让人察觉，虽然圈子里这种事情很正常，但是她这个人就是这样，只喜欢自己喜欢的，不可能委曲求全。
　　但是这一切都是因为她在这个圈子里面的身份，也有自大的资本。
　　这一次为什么会找到李胜明，就是因为心中一直惦记着江敏月的事情，无论如何她都要教训一次。
　　让那个女人好好记着，抢了自己喜欢的东西到底是个什么后果。
　　好好酝酿了一会之后，她将目光放在了李胜明的身上，“您觉得我是个什么样的？我直接告诉你吧，她和我不一样。”
　　“首席设计师，容貌还并不差，李总，你看了自然也就明白了。”乔丽故作神秘的说道，虽然特别的不喜欢江敏月，但是那个女人的容貌，那个贱样，在她看来还算是可以的。
　　这是不可否认的，也正是因为如此，或许在很多时候能成为她想要利用的地方。
　　听到乔丽说的之后，李胜明整个人显得更加有兴趣了。
　　“想不到连大名鼎鼎的影后乔丽也能够这样夸赞一个女人，看起来都应该是十分不错的，我很有兴趣。”李胜明认真的说道，不光还是在上下打量面前的乔丽。
　　要知道，光是睡了乔丽这个女人的事情，他就能够在圈子里说很多了。
　　虽然说李胜明在m国的商业圈里是一个很著名的人物，但是他这个人与端木晟并不相同，对于女人来者不拒，而乔丽，这个女人是他想了很久的。
　　听到李胜明说的这一些乔丽的心里面有些鄙夷，但是表面上还是装作淡然的模样，轻轻的笑了笑。
　　随后她起身从地上捡起了自己的衣服，在李胜明看不到的地方，满脸嫌恶。
　　“李总你就好好等着吧！可别说我没提醒你她身边的男人，可是端木晟如果这个事情处理不好的话，还不知道会发生什么事情呢！”她一边穿着身上的衣服，一边笑着说道。
　　那裙子是一条白裙子，长长的到脚踝穿在身上显得乔丽整个人都高挑了许多，身材纤细，那双眸子更是满满的惊喜。
　　“果然是以后级别的人哪，这个身材这个长相还真是好看的不行！”李胜明躺在床上，神情认真的看着乔丽，上下打量着这个女人的身材。
　　“你放心吧，那个端木晟也只能在他自己的地方混混，在我们这还是我说了算的。”说到端木晟的时候，他的表情有些不屑，其实两人的生意相对来说还是端木晟做得更好，这是无可比拟的。
　　可是如今是m国，端木集团的经济发展过来的并不多，也正是抓住了这一点，他才敢在拿出的眼皮子底下做这样的事情。
　　他的神情享受，一会之后，像是又想到了什么，赶紧说道，“对了！”
　　“以后这种事你还可以找我，我非常欣赏你！”
　　说到这里的时候，李胜明的表情变得猥琐了起来，这其中的意思已经十分明显了。
　　听到他说的，虽然说乔丽现在很想要拒绝，表面上还得笑着答应，毕竟这个事情还没有做好，如果李胜明在这个时候突然反悔，她甚至没有任何的机会反驳。
　　毕竟这种事情不好传出去，也只能在私底下说着。
　　“那是当然了。”乔丽笑着说道，最后朝着外面看了一眼，这时候，外面黑咕隆咚的，已经到了晚上了。
　　“既然这个事情已经说定了，那时候的事情就麻烦李总你了，我先走了。”或者他快步走到了门口，穿上了高跟鞋之后，朝着躺在床上的李胜明点了点头，而后头也不会的离开。
　　出了门口之后，她的脸色才有了很大的变化，从原本的满面笑容变成了目光凌厉的阴狠模样。
　　“该死！”她咬了咬牙，想到江敏月的时候，心中才痛快了一些。
　　江敏月，这一次我为了你付出了这么多，你可得好好的接着这一招啊。
　　但是这一切都并没有人知道。
　　第二天起来之后，江敏月就被端木晟带出去了。
　　“我们这是要去哪儿啊？一大早的就出来了！”江敏月揉了揉自己的眼睛，从刚才到现在也就是刷牙洗脸，连早饭都没来得及吃。
　　刚刚坐上车，满脸疑惑地看着旁边的端木晟。
　　闻言，端木晟的脸上带着神秘的笑容，随后满脸淡定的说道，“今晚既然有机会，就一定要把你打扮的漂漂亮亮的，并且一直都没有机会让你认识一些这样的人，现在好不容易有机会了，不是正好吗？”
　　一边说着，一边从旁边拿出了早点递给了江敏月。
　　“不要让所有人都知道你是我的人。”
　　短短的一句话就说明了一切，江敏月的心头一暖，随后满意的点了点头答应了下来。
　　然后她接过早餐，慢慢的吃了起来，看着车窗外慢慢过去的风景，心中也变得舒适了起来。
　　“你放心，我会努力追上你。”她嘴角上扬。


第433章 小江穿搭秀
　　从解决了洛阳和莫子欣两个人之后，有一段时间一直不知道应该做什么好，毕竟首席设计师的位子也已经夺回来了，可是到了如今她终于想通了，她和端木晟两个人之间的距离还是很大，也必须一直努力，才能够尽量的与他站在同样的位置。
　　不知不觉之中吃完了早点地方也已经到了，跟随男子下车之后朝着四周看了一眼，才看明白是个什么情况。
　　“这是什么地方？”她的表情略微有些疑惑，侧身看了一眼旁边的端木晟。
　　“进去看看。”
　　语毕，端木晟拉住了江敏月的手，朝着里面走了进去。
　　进去之后江敏月才明白了这是什么地方，这种地方都是高级人士才会来的。每一家店铺都像是在闪光一样，若是没有钱的人，来这种地方带不走一件东西。
　　虽然说很少来这种地方，但是毕竟是女孩子，对这些东西原本就是十分感兴趣。
　　“带你去买裙子。”端木晟说的朝着四周看了一眼，大概看了一些关于每家店铺裙子的风格，最后停在了一家奢侈品店铺的门口。
　　一句话也不说，便带着江敏月进去。
　　“两位看上了那条了？”服务员虽然没有见过端木晟二人，但是看他们的打扮就知道一定不会是没有钱的人，整个人的态度也十分的恭敬。
　　工作人员说的，端木晟也并没有任何的回复，带着江敏月从一条一条的裙子面前走过，随后转身看了她一眼，“你觉得哪条裙子好看？”
　　这会儿的江敏月已经有些反应不过来了，虽然说以前也和端木晟这样相处过，但是那时候作为他的妹妹，并没有觉得是有什么不正常的地方。
　　“我也不知道。”她眨了眨眼睛，平时一直都是说在家里很少穿过这样的裙子，更加不知道如何挑选。
　　见状，端木晟就明白了是怎么一回事，随后目光放在几条裙子上。
　　“这几条都让她好好试一试。”
　　他挑选的几条都是十分修身的，暗色系的裙子加上微微的露背，仅仅看着裙子就异常的显人身材。
　　工作人员自然高兴地答应了下来。
　　一下子情况只剩下了端木晟和江敏月两个人，这会儿江敏月的表情还略微有些忐忑。
　　“你确定我穿的会好看吗？我还没有穿过这种类型的裙子。”
　　“当然会。”
　　端木晟轻轻地揉了揉她的脑袋，没一会就有工作人员带着江敏月离开，虽然说听到了端木晟的回答放心很多，但是在现在难免还是会有些忐忑。
　　这会儿端木晟正躺在沙发上看着自己的手机，这两天工作突然繁忙了起来，不得已之下才在这种空闲的时候处理这些繁琐的事情。
　　之间听到不远处的试衣间门打开，微微抬起头，就看到女人穿着一身黑色的礼服，朝着外面走了出来，贴身的黑色礼服加上些许的亮片，搭配上江敏月的面孔竟然那个样的好看，与平时那个单纯朴素的女孩子不一样，如今的她显得更加的优雅自信起来。
　　“怎么样？”看到端木晟的目光，但是江敏月一时之间也不知道如何是好，只好试探性的看了一眼他，心中忐忑，会得到不好的评价。
　　“很美。”端木晟认真的点了点头，评价也毫不敷衍。
　　然后他将目光放在了工作人员的身上，“把这件包起来不过还是另外换一件吧，我想看看她穿其他的裙子是什么样子的。”
　　端木晟的神情激动，随后所以江敏月继续进去换，没一会儿之后再出来的时候，一个穿着红色小礼服裙子的女孩从试衣间走了出来。
　　露肩的设计，将整个人的身材越发的衬托出来，比起方才，如今的江敏月显得更加活泼可爱，整个人也灵动了许多。
　　“这个怎么样？”江敏月试探的看了一眼端木晟，不知道为什么这样露肩的设计让她内心莫名的有些不舒服，但是刚刚照镜子的时候还是十分满意的。
　　只见端木晟的眉头微微皱了起来，一直之间江敏月的心中也有些忐忑。
　　“是不好看吗？”
　　她眨了眨眼睛，毕竟是第一次尝试这样的东西，心中忐忑也是在所难免的。
　　“不，好看。”端木晟起身，缓缓的走到了江敏月的面前。
　　“不是，这种裙子只能在我面前穿，不能穿给别人看。”语毕，他脱下了自己的西装外套，披在了江敏月的身上，将露出来的部分都给挡住了。
　　两个人俊男靓女的来这种地方一下子吸引了不少人的注意力，所以很多人都朝着这边看，甚至在刚才的时候，他都能听到旁边那些人惊艳的声音。
　　要是没有想到端木晟会说这些话，一时之间江敏月忍不住笑出了声，随后扑在端木晟的怀中，整个人显得异常的温柔。
　　“把我的大总裁还会吃醋呢？”
　　“当然会。”端木晟的声音低沉缓缓的说道，随后转头看了眼旁边的工作人员。
　　“把刚刚挑选的那些暴露的裙子全部拿掉。”
　　工作人员满口答应了下来，随后笑着看向端木晟二人，“两位的关系还真是不错，看起来感情特别好。”
　　工作人员说着，就把刚才的那些裙子拿去挑选。至于留下的二人对视了一眼之后，江敏月便控制不住地低下了头，因为端木晟的目光实在是太炽热了，能够清楚的感受到他的喜欢。
　　“我有那么好看吗？”
　　“当然。”
　　端木晟将他揽入怀中，声音也变得越发的温柔了起来，索性这边很多人其实对端木晟的印象都不算深刻，毕竟不在国内。
　　偶尔有认识他的也不敢近身，毕竟关于端木晟的性格大家都是清楚的。
　　“你应该自信一点，你的身材很好，不管穿什么裙子都能够驾驭得住，你可是我的女人。”
　　说着，他笑着松开了江敏月，“再换一条裙子。”
　　听到端木晟说的这一些，江敏月心中说不高兴，当然是假的，就算是走去试衣间的步伐都变得快活了很多。
　　剩下的是条白色的裙子，现在整个人都衬托的十分优雅，却又带着一丝纯洁。
　　裙摆略微的弧度，让人心中莫名的欢喜。


第434章 旗袍
　　可是江敏月最后的目光还是落在了最底下的那条旗袍身上，这种旗袍若是身材不好的人，还真是驾驭不住。
　　开叉到腰的设计更是让整个人显得性感了许多。
　　她很喜欢这一条。
　　穿出去的时候就是端木晟也再次看到了，不得不说自己身边的这个女人平日里不打扮的时候就已经很好看了，现在也打扮起来更是惊艳。
　　“我很喜欢这一条。”江敏月眨了眨眼睛，抬头恳求的看着端木晟，毕竟这个腿可能相对来说露的是有点多了。
　　但是她非常喜欢这一条，并且在很多事情上显得非常的有意义。
　　闻言，端木晟的手指在大腿上有一下没一下的敲击着，好一会儿之后认真的点了点头。
　　“找人把这个旗袍加长，你就穿这个去吧，很好看。”端木晟欣赏的点了点头。
　　在听到这句的时候江敏月差点没忍住，笑出了声。
　　想不到端木晟还有这样的一面，真是她从未见过的样子。
　　好不容易连衣服都买完了，最后女友才发现竟然买了那么大一堆看着那一袋一袋的手提袋子，一时之间都不知道应该怎么解决这个问题才是最好的选择。
　　“我们是不是买的太多了，要不然就买我能穿的那一件吧，其他的都送回去，这种地方的东西都太贵了。”就有些纠结的说，他整个人都有些忐忑，她倒不是没有钱花，只是不是特别愿意花这么多钱。
　　再说了，作为首席设计师的话，只要设计出来一件珠宝，完全可以卖出一个很好的价格。
　　“我愿意对你这样。”端木晟看了他一眼，“毕竟这一次的聚会你是陪着我过去的，我当然要给你准备好一切了，你说是吗？”
　　这一句话将江敏月所有想要反驳的言语都给堵回了嘴巴里面，最后只能无可奈何的答应了下来。
　　在这之后，又是化妆，又是做头发的，一时之间江敏月竟然不知道自己在做什么了。
　　到了家里的时候，她整个人眼睛都睁不开了。
　　“累了？”端木晟宠溺的看着她，随后看了一眼手机上的时间，现在才三点，还可以休息一下。
　　最后他将困困呼呼的眼睛都会睁不开的江敏月打横抱起，朝着房间里面走了进去。
　　“端木晟，你干嘛呀？”端木晟突然的动作，让她整个人都惊醒了，随后满脸笑意，有些羞涩的看着他。
　　“抱着你让你过去休息一下，等会我会叫醒你的。”端木晟笑着说道，整个人看起来都有些宠溺。
　　随后快步朝着房间里面走了进去，将江敏月放在床上，轻轻地给她盖上了被子。
　　“好好的睡一会儿吧，等会儿我会叫醒你的。”语毕，他直直的看着躺在床上的江敏月，两个人互相对视了一眼之后，彼此的眸子里都是满满的喜欢。
　　看着江敏月答应了下来，他凑上前去亲了亲她的额头，之后才快步朝着外面走了出去，在门口的时候，回头看了一眼床上的江敏月，看她闭上眼睛休息才放下心来。
　　一直到端木晟离开关上门，江敏月突然睁开了眼睛。
　　看着门口，想起今天发生的那些事情，她的脸上缓缓的绽放出了一个幸福的笑容。
　　想不到在如今这样的时候，两个人的关系，因为这几天的相处变得越发的好了起来，突然之间，她觉得这两天发生的事情在绝大部分是她的原因。
　　或许是她想的太多了，尽力的想要用自己的方法来帮助端木晟，才会在很多时候选择了错的方法。
　　“我会努力的。”她嘴角上扬，如今眼皮子越来越重，一会儿就已经睡着了。
　　等江敏月再次醒来的时候，还是被端木晟给叫醒了。
　　“该起床了。”耳边传来的男人的声音，十分温柔，一直到她缓缓睁开了眼睛，入眼的就是端木晟的脸庞。
　　“时间不早了，该起来了。”
　　闻言，虽然说整个人还是有些迷迷糊糊的，但是睡了一觉之后，整个人的精神也变好了很多。
　　江敏月答应了一声之后，从床上坐了起来。
　　将裙子换好了之后，出来便看到了坐在沙发上等着自己的端木晟。
　　“时间不早了，我们赶紧走吧！”那时候看起来有些着急，看了一眼挂在墙上的时钟，才发现已经到6:10了。
　　记得昨天看时间应该是7点聚会开始。
　　“嗯。”端木晟答应了下来，随后起身到了江敏月的身边，“不过我还有个礼物送给你。”
　　他在口袋里拿出了一样东西，江敏月定睛看过去才发现那是一个礼盒，礼盒并不大，但是看起来十分精致。
　　一下子江敏月心中变得忐忑了起来，毕竟曾经在电视剧上面看到过这种东西，一般都是男生求婚的时候才会用的，里面一定放着闪亮亮的求婚戒指。
　　想到这些的时候，她的心中莫名的紧张，毕竟两个人的关系还早，按道理说应该不会有这种情况。
　　“这件礼物对你来说应该还是有些意义的。”端木晟说着缓缓的打开了礼盒，在打开之后江敏月定睛看了一眼礼盒之中的东西，整个人的表情突然变得惊讶了起来。
　　“怎么会是这个！”随后她满脸惊喜地抬起头来，这礼盒里面的东西虽然不是求婚戒指，但是是他近期设计的一个作品，一条项链。
　　她非常喜欢，也正是因为如此在设计出来了之后，就一直不舍得公之于众，原本是想要留着的，没想到竟然被端木晟发现了，并且做成了项链。
　　这条项链是由珍稀的蓝紫色宝石做的，之所以会做出这条项链就是因为最近在看新闻的时候，得知有科研专家挖掘出了一块宝石切割出来的时候就是蓝紫色的，非常好看。
　　没有想到竟然被端木晟得到了，并且做成了项链。
　　“这一定会是独一无二的一条，所以我送给你，你喜欢吗？”看到江敏月眸子里的惊喜，端木晟满意的看着她。
　　“喜欢！很喜欢！”江敏月抬头激动的看着端木晟，这会儿眼泪都忍不住夺眶而出。
　　她从来没有想过，有一个人会这样细心的为她做这么多的事情。


第435章 宴会开始啦
　　带上了端木晟给的独一无二的项链，两个人便上车去了宴会的地点。
　　一路上抚摸着脖子上的那条项链，江敏月的心中也变得越发的温暖了起来，这种被人呵护的感觉让她异常的喜欢。
　　等到了宴会的时候，其中已经到了许多人了。
　　“你们快看，那不会就是端木集团的总裁吧！”
　　“那可说不准呢，不是听说这一次的端木总裁到了咱们m过来了吗？我听说了，李总这次也邀请他了！”
　　“看这个车就感觉是他来了呀，说实话啊！从前就特别佩服端木总裁，只是一直不知道他长什么样子，这不是听说他不喜欢女人嘛！”
　　“你消息也太落伍了吧，我可是听说了，他和他们公司的那个首席设计师在一起了！”
　　旁边的那些人叽叽喳喳的，一会儿端木晟下车了之后便绕了一圈，打开了江敏月这边的车门。
　　“下车吧。”
　　江敏月点头答应了下来，刚刚出来的时候就听到了旁边一阵唏嘘，在端木晟下车，众人看清楚脸庞的时候，一个个的就惊讶的不行。
　　“想不到竟然真的是端木总裁！不过那个下来的女人到底是谁呀？”
　　“不会那个人就是所谓的首席设计师吧，想不到身材那么好，长得那么好看，难怪两个人会在一起呀！”
　　“想不到端木总裁竟然有这么多的迷妹！”看着四周这些人投射过来的目光，都异常的激动，江敏月满脸无奈的看着身边的端木晟，虽然说已经猜想到了会有这样的状况，但是真正看到的时候还真是有些反应不过来。
　　听到江敏月说的，这一次端木晟的脸上并没有多少变化，目光凌厉的看着周围的人一些，让那些叽叽喳喳的人都变得安静了下来。
　　“只可惜她们说的我都不在乎，我只在乎你。”
　　端木晟说着，搂住了江敏月的肩膀，随后朝着里面走了进去。
　　这样的动作更是引起了旁观众人的轩然大波，谁也没有想到一向高冷，拒绝女色的端木晟竟然会在这个时候对那个所谓的首席设计师这样的温和。
　　“这样那些人不是恨死我了。”江敏月无奈的笑出了声，两个俊男靓女朝着里面走进去，自然吸引了很多人的注意力，就算是在里面主持的李胜明都忍不住朝着外面看了一眼，在看到江敏月的时候神情略微有些呆滞。
　　随后他的脸上绽放了一个笑容。
　　果然啊，乔丽说的还真的是没错的，那个女人的模样实在是太好看了，再加上身上的那一身旗袍，将整个人的身材都衬托了起来，m国的女人都不喜欢这样穿，但是没有想到，穿成这个样子竟然那样的妖娆好看，让人根本就挪不开眼。
　　“李总，这个事情还有没有的商量的地方啊？”被身旁的人拉回了自己的心思，李胜明反应过来之后笑着点了点头。
　　“做生意嘛，不就是求一个稳字吗？既然能够交个朋友，有什么不可以的，你说是么？”
　　说着，李胜明和他打了一声招呼之后，转头朝着端木晟的方向走了过去。
　　“想不到能让大名鼎鼎的端木总裁也光临我这个地方啊！”李胜明笑着走了过去，也只有他自己知道，这一次过来并不是为了所谓的端木晟，而是为了他身边这个女人。
　　那个女人的一颦一笑都在吸引着他的注意力，也就是到了这个时候，他才非常的感谢乔丽，在这件事情上竟然找到了他。
　　看惯了圈子里面那些莺莺燕燕的女人，以至于在看到江敏月这样单纯的，竟然会觉得更加的惊艳，喜欢。
　　闻言，端木晟抬头看了他一眼，正好对上了李胜明的目光。
　　“李总的宴会总是需要过来看一下的。”端木晟认真的说道，他对于这个李胜明还是有一点了解的，也正是因为如此，在人品上他并不喜欢这一个所谓的总裁。
　　那端木晟说的李胜明笑了笑，他毕竟也是在圈子里面混了很久的人，怎么可能不明白端木晟的意思。
　　两个人如今势均力敌，然后李胜明将目光放在了江敏月的身上。
　　“这位就是你的那个小女朋友吧，我可是听说了的，是你们公司的设计师呢！首席设计师！不错！”
　　说着，他微微侧身直视着端木晟身边的江敏月。
　　“早就听说过江小姐的名声了，在这之前也特意看了一下你的作品都十分的不错。”说着，李胜明便伸出了手，言下之意就是要跟她握手的意思。
　　这会儿江敏月的神情略微有些呆滞，侧身看了一眼端木晟之后。
　　端木晟伸出手来握住了李胜明的手，随后客气的笑了笑，“我这个小女朋友第一次参加这样的宴会，还不适应呢，等我带她多看看，再说其他的事情吧。”
　　说着，端木晟另一只手拉住了江敏月的手，给李胜明点了点头之后朝着四周走了过去。
　　“等会儿我可能会有些事情，你到时候四处看看，不要乱转，最好是能跟在我身后，毕竟这些圈子里的人都不是表面上那样的。”端木晟认真的给江敏月讲话，这会儿早就忘记了，被他们丢在身后的李胜明了。
　　可是如今的李胜明心中并不痛快，偏偏这些人都在看着他们表面上还不容许露出什么不快的情绪。
　　不然到时候被别人拿出来大做文章，事情就变得难办了起来。
　　好你个端木晟，难怪把自己的女人保护的这样小心翼翼的，原来家里竟然藏了个这样的美娇妻呀。
　　不过你这一次可瞧好了，就算你的女人再怎么好看，你再怎么护着，今天之后也必须是我的了。
　　看到不远处的那两个人，想到这些李胜明，心中也得意了不少。
　　既然如此，那就让江敏月先跟在端木晟身边一会儿吧，反正最后还是他的人。
　　无意之间对上不远处乔丽的目光时，两个人相识一下，都明白了彼此心中的意思。
　　啧啧啧，看起来江敏月这一次是要完蛋了，讲到这些乔丽的笑容也变得越发的得意了起来，她期待这一刻已经很久了。


第436章 突发情况
　　江敏月跟在端木晟身后的时候，看着他与旁人交谈时候淡定自若的模样，不知为何，心中竟然莫名的欢喜。
　　“两位，喝杯酒吧。”在这个时候穿着整齐西装的工作人员端着酒托朝着江敏月这边走了过来，随后递在了两个人的面前。
　　闻言，端木晟略微点头，随后接了两杯，另一杯交给了江敏月。
　　“想喝的话就稍微尝尝，不想喝的话就放在旁边那边还有不少的点心，你看看有什么想吃的，不要离我太远了。”端木晟宠溺的看着江敏月，刚才还冷漠的表情，每次在见到江敏月的时候就变得温柔了起来。
　　闻言，江敏月笑着点头答应了下来。
　　“我就是想要跟着你，看着你说话就觉得特别好。”江敏月的眼睛弯弯的时候也显得异常的温和，再加上她的打扮，更是一笑风情。
　　这是在m很少能够见到的一身打扮，毕竟是自己国家的风格，在国外显得独树一枝也是很正常的事情，但是不会让别人觉得意外。
　　两个人之间甜甜的对话，虽然说外人听不到，但是却能够看到他们看着彼此的目光。
　　柯秋在这个时候，突然只听到“咔嚓”一声，四周的灯光都变得昏暗了下来。
　　“啊啊啊！”
　　不然发生的情况让不少的女生又惊叫出声毕竟这种情况突然发生，所有人都有些接受不了。
　　江敏月心中也是十分恐慌的，可就在瞬间就被身旁的男人给揽入怀中。
　　她能够感受到身旁的男人是端木晟，一瞬间所有的心情都稳定了下来。
　　“别害怕，有我。”耳边传来的声音，低沉并且温柔，将她所有激动的心思一下子平复了下去。
　　不过她还是尽力的平稳自己的手，以免手中端着的红酒就无意之间泼出来，到了别人的身上。
　　“这是什么情况啊？主办方到底是怎么弄的？这种时候灯还会灭啊？”
　　“赶紧开灯，是不是出什么问题了呀？”
　　“真是吓死人了！”
　　身边的声音都变得嘈杂了，起来一时之间所有人都不知道到底发生了什么情况。
　　但是有人从包包里掏出了自己的手机，打亮了灯光朝着四周了一眼。
　　就在黑暗之中，李胜明朝着江敏月二人的方向看了过去，随后得意的笑了笑。
　　“各位，今天应该是突然发生什么事情了，各位等一下我已经叫人去看看了，应该等会就能好了。”得知了消息之后，李胜明故作歉意地看着众人说了一句。
　　听到这句之后还是有人会吐槽，但是大部分的人也都平静了下来，毕竟李胜明的身份摆在那里，就算是人品不好到底有很多人会想和他们合作。
　　果然没一会儿之后，原本熄灭的大灯突然亮了起来，四周又变得亮堂堂的，所有人心中也算是松了一口气。
　　“各位！真是不好意思，今天突然发生这样的状况也是我没有预料到的！”这会儿李胜明赶紧上台，抱着歉意的说了一些之后，果然得到了众人的原谅，宴会又变得热热闹闹了起来。
　　在这时他朝着底下的众人看过去，最后将目光放在了乔丽的身上，两个人的计划已经开始了。
　　乔丽得到了消息之后，在人群中找到了江敏月二人的身影，随后踩着高跟鞋快步朝着那边走了出去。
　　她今天穿着一身黑色的长裙礼服，将原本就较好的身材衬托的更加完美，走到端木晟角面前的时候那双眸子媚眼如丝，“ 想不到在这里竟然能够看到端木总裁和他的女朋友呢！好久不见！”
　　乔丽脸上的笑容十分好看，似乎忘记了这两天发生的矛盾。
　　只是端木晟看了她一眼之后，收回了自己的目光，从始至终都没有什么表情。
　　“乔小姐，很难约。”他点了点头，便想要带着江敏月离开，只是乔丽突然拉住了江敏月的手。
　　“唉呀，我也知道之前的事情做的是有些不对，所以今天特意过来就是来找敏月道歉的，不知道江小姐能不能赏这个脸呢？”
　　说着，她将自己手中的红酒杯递了过去，言下之意已经十分明显，喝一杯之后，一切之前发生的矛盾都过去了。
　　原本江敏月跟他身边就是单纯的想要在这里看看，没有想到竟然遇到这样的事情，想起乔丽那天做出的那些事情，她的目光冷漠，摆明了不愿意这样答应她的要求。
　　“不好意思，乔小姐，对于你之前做出的那些事情，选择介不介意的应该是我，既然你不想好好的交流的话，这个事情也就没有其他商量的余地。”说着，她客气的朝着乔丽点了点头，随后转身拉着端木晟一起离开。
　　从始至终她都不是一个任人欺负的人。
　　像是没有想到江敏月在这种时候竟然会选择这样的答案，一时之间乔丽的脸色变了变，这个人看起来十分的气愤。
　　如今毕竟是公共场合，在很多情况下都要学会忍耐，不暴露自己心中的真实想法。
　　“好你个江敏月！”乔丽咬了咬牙，转身快步离开，刚刚经过拐角，便被一只手拉进了角落里面。
　　“怎么样了？”男人的声音有些沙哑，看起来已经等了很久了。
　　说话期间还特意在乔丽的身上摸了摸，这个女人的身材实在是太好了，虽然对如今的李胜明来说，魅力比不了江敏月，但是也是十分不错的尤物。
　　感受到李胜明的动作，乔丽整个人心里有些不爽，但是现在还必须忍下所有的情绪。
　　“这个事情我办不好之前我们两个之间发生过矛盾，所以她不愿意和我喝酒，最好的办法就是你自己去了。”
　　她小心翼翼的躲闪李胜明的动作，但是这个男人实在是太霸道了，根本就躲不开。
　　我现在听到她回答的时候，李胜明整个人都变得激动了起来。
　　“什么？没让她喝？”
　　“嗯。”乔丽无奈的点头，想到刚才发生的那些事情就气的不行，这是当众打她的脸呢！
　　“算了算了还是我去吧！”李胜明松开乔丽，气愤的朝着外面走了出去，他已经迫不及待了。
　　那个女人，一定要在他身下臣服！


第437章 中套了
　　等李胜明从角落出来之后，没一会儿就看到了人群之中的江敏月。
　　与旁边那些人穿着的礼服大不相同，那个女人，不只是那一身旗袍让她成为了人群之中最为突出亮眼的，除此之外，就是那张脸和接近完美的身材。
　　不管是什么，都足够的吸引人，以至于在旁人看了一眼之后，就挪不开那双眼睛了。
　　见状，李胜明心中越发的激动，随后从经过的服务员托盘中取了一杯红酒，轻轻的摇晃着，朝着江敏月走了过去。
　　“小姐，有幸能一起喝杯酒吗？”
　　李胜明客气的说道。
　　这会儿不知为何，端木晟竟然不在她的身边，要知道，自从晚宴开始了之后，从始至终，端木晟就没有让江敏月离自己太远。
　　看他那个样子，就像是护着自己的宝贝一样。
　　不过现在，还不是要到他怀里去了？想到这儿，李胜明的心中就一阵得意。
　　至于江敏月，在看到李胜明的时候还有一阵疑惑，心中疑惑这个人是谁的时候，才想起来刚才发生的事情，端木晟之前见过他。
　　不过两个人的关系看着也不算是熟络，想到这儿，江敏月有些不好意思的笑了笑，“不好意思啊，我不会喝酒。”
　　说着，她朝着李胜明客气的点了点头，虽然很少参加过这种宴会，但是不在这种地方随意喝酒，喝多了也是个麻烦。
　　再说了，她是真的不怎么会喝酒！自己的酒量也算不上清楚，既然如此，还是不要喝的好。
　　只是在听到这句话时，李胜明原本笑着的神色突然变得不满意了起来。
　　“怎么？端木晟的小女朋友，还真是一点面子都不给啊？”
　　他的眼神看起来有些生气，到底是在m国混的风生水起的年轻总裁，虽然外面的名声和端木晟比起来还真是差远了，但是，但凡能够混到现在这个位置上，也能够证明，李胜明这个人，也并没有那么简单。
　　“你不要忘记了，你的那个男朋友，的确很厉害，但是你不知道吧？他现在可是卯足了劲想要让端木集团在m国生存下去呢！看你这个样子，还真以为他想要怎么样就怎么样嘛？这里的商业圈，可是我的天下！”
　　江敏月如何也没有想到，李胜明竟然会拿端木晟的生意来威胁她喝一口酒。
　　看到面前这样阴沉的男人，江敏月心中暗叫不好，看样子这个男人也不是什么好惹的货色，如今她不能再让端木晟的生意因为她一个人得到什么损失。
　　做过一次的事情，她不会再做第二次，但是心中的逆反心理，让她非常不想要这样轻而易举的答应。
　　随后她笑出了声，“想不到李总还真是有一套啊！也难怪能让自己的公司在m国立足，变成了现在这个样子。”语毕，她看了一眼手中的咖啡，“既然如此，倒是要喝一口的。”
　　每一句话说出来，给人的感觉就是一种知性美，让人莫名的为之痴迷，却又说不出什么道理来。
　　看到江敏月的动作，李胜明的脸色才略微满意，随后举起酒杯和江敏月碰了碰，看着她轻轻的抿了下，喉咙动了动，从始至终都是那样的从容不迫。
　　看样子还喝了不少！
　　见状，李胜明满意的嘴角上扬，如今他不慌不乱的，也没有了方才着急的模样。
　　“江小姐也是能喝的啊！”说着，他别有深意的看了江敏月一眼，打了招呼之后，转身才发现端木晟朝着这边走了过来。
　　那双眸子里目光凌厉，看起来有些危险，如果放在平时的话，李胜明一定会用目光怼回去。
　　可是今天他心情好，自然也没有了那个心思，悠哉悠哉的便朝着其他地方过去。
　　留下满脸鄙夷的江敏月不过一会儿收回了自己的目光，一直在看到端木晟过来的时候，脸上才重新有了笑容。
　　“谈的怎么样了？”江敏月询问，
　　整个人看起来眼睛弯弯的，笑起来更是如此，好看的不行。
　　一下子，端木晟也被她的模样与神情给弄得入迷了，略微一会儿过去，点了点头，“答应合作了。”
　　低沉的声音听不出来一点起伏，可是江敏月不一样了，在听到他说出来的这个消息之后，整个人都变得异常激动了起来，“那就好！那就好！”
　　原本心里面还因为李胜明的事情有些不舒服的，不过这会儿却因为这些好事儿，整个人变得心情愉快，一下子都不知道用什么语言来形容才好了。
　　“既然事情成功了就好。”
　　“刚才他找你做什么？”就在这时候，耳边传来端木晟的声音，等她微微抬头，就看到一身西装的端木晟，这会儿早已经没有了方才高冷的模样，整个人看起来还有些委屈。
　　索性是特意挡住了其他人，才能装出这个样子。
　　有本事你当着别人的面这样啊！江敏月心中埋怨。
　　但是不得不说，她还真的特别吃端木晟的这一套！
　　听到他询问，整个人看起来也像是吃醋了一样，一下子，江敏月的神色就变得神秘兮兮了起来，“哎呀，我刚刚还真没想到他竟然过来，跟我说了一些端木总裁的坏话，还真是，不错不错。”
　　说着，她的眼睛眯眯的，整个人看起来倒是可爱极了。
　　这一切进入端木晟的眼中，他的目光也变得更加宠溺了起来。
　　“你就调皮吧，是不是让你喝酒了。”语毕，他特意看了一眼江敏月手中的红酒杯，果然，其中的红酒是少了些许的。
　　“不喝不行啊！”江敏月眨了眨眼睛，两个人眸子里的情绪都有些复杂，可是在旁边这些人的眼里，却观察不到什么，唯一能够看出来的，也就是这两个人的关系异常的好。
　　“想不到端木总裁，竟然对他的那个小女朋友那么好，这么说起来，我还真是羡慕死了！”
　　“你羡慕有什么用，有本事你也长的那么好看去！”
　　听着旁边那些人的叽叽喳喳，这会儿江敏月也早已经适应，整个人能够从容不迫的面对这些事情，或许多方面她都应该多学习学习，也只有那样，才能够尽快的成长。


第438章 反被套路
　　眼看着时间已经过去，宴会上面的人都在各自说着各自的话，但是聪明点的就会明白，这其中的事情可没有那么简单的。
　　其实大部分的人过来，就是想要趁着这个时候看看能不能在这种大型宴会上面多认识一些朋友，看看能不能趁着这个机会，一步成名。
　　但是这种还是很少的。
　　巴结，吹捧，实在是太多了。
　　人群之中的江敏月心中莫名不舒服，略微蹙着眉头看了眼四周，总算是有人在看着自己。
　　略微抬头，朝着右边看过去的时候，未曾想到正好对上了李胜明的目光。
　　那个人的目光，实在是有些吓人。
　　“嘶～”看到的时候，不可否认她还是被吓到了，就是脚步，也不自觉的朝着身后退了好几步。
　　那种带着极其强烈的侵略性的目光，总是让人心中莫名的不舒服。只是那个男人，在与江敏月对上了之后，笑容一下子又变得客气了起来，朝着江敏月点了点头之后，将目光放在了其他的地方。
　　也就是这一瞬间，身上压着的那股子莫名奇妙的感觉，也在一瞬间烟消云散，整个人舒服了不少。
　　“怎么了？”就在这时，旁边的端木晟有些疑惑的看着她，像是没明白过来方才她怎么了？
　　不过江敏月也不在乎，眨了眨眼睛，深吸了一口气之后，摇了摇头。
　　“没事，就是心里面莫名的有些不舒服，说不上来，我去上个厕所。”江敏月朝着他眨了眨眼睛，示意他放心之后，快步朝着厕所走了过去。
　　看那个步子，还真是有些像是落荒而逃。
　　刚刚到了厕所，江敏月看着镜子里面的自己，深吸了一口气，原本就是想要进来缓缓，只是没想到，不过一会儿之后，就听到外面传来了脚步声。
　　是皮鞋踩在地上的声音，不知为何，这会儿厕所没有人，所以脚步声显得异常的清脆，清晰。
　　“端木晟，是你吗？”江敏月心中疑惑，微微探头朝着外面看了过去。
　　可是脸色在这个时候变得惊讶了起来，有些难以置信的朝着门后看了过去，“怎么是你？”
　　“当然是我了，不然江小姐你以为会是谁？”男人一边笑着，一边朝着里面走了进来，这会儿的他整个人的笑容看着有些邪恶，以至于江敏月朝着身后退了好几步，整个人看起来有些惶恐。
　　“你要做什么？这是女厕所！”江敏月看到李胜明进来，就知道事情并没有这么简单，整个人朝着身后连连退去。
　　“做什么？我都这样了，你难道还不明白吗？”李胜明笑着，一边解着自己的西装扣子，他可是个男人，不管在什么时候，都一定比江敏月这个人的力气要大，也正是因为如此，他才能够如此自信的觉得，江敏月在这种时候根本就没有任何反抗的余地！
　　“你说说你，眼光是有多不好，竟然会喜欢端木晟那个人？你自己说说，他有什么地方好的？对那些女人不冷不热的，不是不喜欢女人，就是那里有问题！我看，和你在一起，也是因为想要掩盖这些事情吧？”
　　“倒不如跟了我！我一定能给你想要的！”
　　说着，他的表情越发的猥琐了起来。
　　可是听到他说的这些，一下子倒是让江敏月想到了那一晚上发生的事情。
　　“你放屁！”她瞪着眼睛，脸色通红的看着步步紧逼的李胜明，眼看着后面没有多少地方了，再这样下去，她根本就逃不掉了。
　　“你为什么？为什么要这样？那么多单身好看的女人，我是端木晟的女朋友！你这样对我，就不怕他！”
　　听到江敏月说的这些，李胜明更是忍不住的笑出了声，整个人给人的感觉，就像是听到了一个特别好笑的笑话一样，捂着自己的肚子，早已经没有了平日里那个总裁的样子。
　　“你还真以为他端木晟不管在什么地方，都能够这么厉害呢？在m国的商业圈里面，还是我说话才算的！他端木晟就是个屁！”
　　“再说了，外面那些女人，大部分都是我玩过的！但是我还从来没有见过你这样的女人，我真是爱死你了！”
　　这些话说出来，让江敏月起了一身的鸡皮疙瘩，她有些嫌弃厌恶的看着李胜明。
　　要不是真正的看到了这个男人的这一面，她是如何也不会想到，李胜明比传闻里面说的还要过分。
　　看江敏月不说话了，李胜明心中以为她已经是认命了，这会儿她好不容易得逞了，当然要珍惜自己的时间了。
　　只是让他万万没想到的是，就在宴会的中央，那块大的不可想象的屏幕上面，正在连接着厕所特意安上的监控摄像头，而上面播放的，就是如今江敏月与李胜明的对话。
　　“我的天！从前虽然知道李总不是什么好东西，想不到他竟然这样光明正大的抢端木总的！”
　　“不要脸！他不要脸！”
　　“明明每次都没有端木总裁厉害，竟然还不知羞耻的说这样的话！”
　　“对了！你们说，端木总裁不会真的和李总说的那样？”
　　旁边的人众说纷纭，一下子，原本热闹的宴会变得更加热闹了起来，但是也有不少女人在 听到李胜明说的话之后，表情变得窘迫了起来。
　　而这件事情的主人公，端木晟，看着屏幕之中的两个人，脸色阴沉，捏紧了拳头。
　　随后朝着身后的人看了过去。
　　“袁翼，给我打，进医院，我赔。”他的声音低沉，短短的一句话让旁边的那些人都闭上了嘴巴。
　　商业圈里面有一个规矩，就是不能惹端木晟生气，还记得三年前，端木晟为端木集团打拼的 时候，有个大公司因为气愤端木集团不愿意与之合作，对端木晟的母亲孙胜男做了一些伤害性的事情，成功让他生气了。
　　在那之后，那个大公司，不过是一晚上，就成功在第二天宣布了倒闭，而这些事情的罪魁祸首，就是端木晟。
　　他的厉害，和雷厉风行的风格，绝对让人闻风丧胆。


第439章 身败名裂
　　这时候的李胜明哪里知道，外面的那些人都能够看到他的行为，虽然说知道很多人都已经明白了他本人的性格，但是毕竟没有证据，所以到了如今他还是能够将生意弄得顺风顺水。
　　“怎么着？你现在可是叫天天不应，叫地地不灵了！”
　　说完李胜明朝着江敏月扑了过去，如果知道后面会发生的事情的话，或许他会后悔自己做出这样的行为。
　　“啊！”江敏月尖叫出声，虽然说已经知道了这里面的事情，但是真正看到了这样的状况时候，心中还是莫名的紧张。
　　眼看着背后已经抵到墙了，这会儿整个人显得更加了紧张起来，紧闭着眼睛想着为什么这会儿了，端木晟还没出现！
　　“端木晟！”
　　听到这一声，李胜明还没明白是怎么一回事，就听到了外面传来的匆匆脚步声，声音很清脆。
　　等他回头看过去得时候，还没，等看清楚过来的人是谁？就被一拳头锤在了脸上！
　　“啊！”李胜明尖叫一声，整个人朝着身后摔了过去。
　　没想到他会突然摔过来，江敏月心中一惊，赶紧朝着旁边躲了过去，这才躲过了李胜明的“攻击”。
　　“我来晚了。”端木晟声音低沉，刚才他进来的时候看到了里面的情况，如今看到江敏月的神情，心中也大概明白她是真的紧张，心中莫名的觉得愧疚。
　　虽然在算好的时间之后匆匆赶了过来，只是没有想到，还是有些来不及了。
　　他将江敏月抱在怀中，神情严肃。
　　全身上下充斥着的男人味道总是能让人心中异常舒适，一下子心中所有的紧张与压抑，在这一刻都消失殆尽。
　　“没有，来的正好。”闻言，江敏月从端木晟怀中抬起头来，满脸笑容地看着他。
　　就在刚刚的那一刻，看到端木晟过来的时候，她的心中就十分激动，那种情绪特别的奇怪，也正是在那时候，她更加的明白了端木晟在自己心中的地位。
　　“该死！”还没等两个人继续说起后面的话题，耳边就传来了李胜明的声音，其中带着十分的怨恨和怒火，“好啊！你们两个到底是什么意思！可不要坏了我的好事！”
　　他瞪着眼睛，怒气冲冲的看着端木晟与江敏月两个人。
　　事情既然已经到了如今这个地步，也不少，当然明白这其中到底是发生了什么事情，看起来原本是想要让江敏月中自己的套，没想到他却中了两个人的套。
　　“你们两个还真是好算计啊，竟然连我都没有看出来！”李胜明满脸冷笑的看着面前的端木晟和江敏月，两个人的嘴脸在他心中变得越发的痛恨了起来。
　　“算计？”听到他说的，端木晟微微挑眉，整个人显得越发高冷了起来。
　　“到底是谁算计谁？嗯？”他声音低沉，言语之中就能够看出来，心情十分不好。
　　就是旁边的江敏月心中也莫名的忐忑了起来，她还是第一次看到这样的端木晟，这样的生气。
　　还没等李胜明继续反驳下去，端木晟便一步又一步的朝着他走了过去，随后站在李胜明的面前，低头看着他。
　　“李胜明，你找死！”
　　随后一拳头捶了过去，正好打在了刚刚想要爬起来的李胜明脸上。
　　在这之后两个人便打了起来，虽然说李胜明在商业圈还是十分厉害的，但是在这种时候却比不上端木晟。
　　要知道端木晟可是特意学过武功的，想要教训谁其实是一件特别容易的事情。
　　看着这一切，江敏月特意到了一旁，就怕这种事情波及到了自己。
　　至于外面也突然变得热闹了起来。
　　还有女人朝着里面探头看到其中情况的时候议论纷纷。
　　“别打了！别打了！”也有人特意上来拦住两个人的行为，虽然说特别不喜欢李胜明，但是如果能够在两位总裁的面前有一点表现的话，在这之后的发展也会变得更好，不是吗？
　　果然在众人的努力之下，总算是将两个人给拉了开。
　　“端木晟！这个事情要怪也只能怪你，要不是你用这样卑鄙的手段，也看不到这一幕！”李胜明激动的说道，这整个儿就是挑刺啊，分明是自己做错了事情，没想到最后还将所有的责任都推给了端木晟和江敏月两个人。
　　可是他又怎么会知道他刚才做的那些事情，所有的行为都被投放在了大屏幕上，不仅仅是端木晟二人知道其中的内幕，外面所有围观的那些人都已经看得清清楚楚。
　　“李总，你说这话就不厚道了吧？”
　　“刚才你做的那些事情，我们可看得清清楚楚呢！”
　　一下子旁边有些人都变得激动了起来，不是所有人都会害怕李胜明和端木晟两个人还是有很多和他们的公司差不多大的公司，也正是那些总裁在这种时候都有了说话的权利。
　　一时之间李胜明的表情变得惊讶了起来，在听到这些人讨论声音中的几句之后，他就猜到了这其中到底是个什么情况？
　　“端木晟！你故意的！”他瞪着眼睛，这会儿早没了平日里那个芊芊公子的总裁形象。
　　这种事情本来要说的话，是说大不大说小不小的，毕竟按照他这样的身份想找一点关系，其实是特别容易的事情。
　　偏偏这个事情发生在端木晟和江敏月两个人身上，那这个事情就变得奇怪了起来。
　　“想不到你们这些人那么阴险狡诈，竟然用这种方法来骗我！”
　　因为李胜明这几句话旁边讨论的声音更大了起来，但是大多都是在控诉李胜明的行为，毕竟方才他强迫江敏月的时候，每一个表情每一句话都是清清楚楚的，如果不是端木晟突然出现，还不知道江敏月会形成什么样的事情。
　　“李胜明，你做的那些事情还真以为我们不知道吗？那杯红酒我们已经找人去调查了，至于那个放药进去的工作人员，我们也找到了。”江敏月认真的说道，在看到李胜明的时候，整个人显得有些愤怒。
　　“你真以为你是总裁就没有人敢招惹你了吗？”江敏月目光凌厉。


第440章 还是乔丽的问题
　　在这之后没多久，竟然有警察过来，将李胜明抓了起来。
　　刚才他说了不少难听的话，但是这会儿警察过来了之后，仿佛整个人都淡定了下来。
　　除却脸上没有一点紧张，反而有些得意洋洋的表情，竟然没有其他。
　　见状，江敏月整个人显得有些紧张，可是在这个时候突然被端木晟抓住了手，“你放心吧，这个事情我能够解决。”
　　“可是他在m国是总裁呀！身边认识的有矫情的都很多，想要出来其实不是什么困难的事情。”江敏月眨了眨眼睛，正是因为看到过很多现实的东西，所以在这件事情上不会抱有太大的希望。
　　“也不过如此。”端木晟冷笑，目光直直地盯着不远处的李胜明，那个男人的目光十分的猖狂，可想而知他心中到底在想些什么。
　　端木晟，你真以为你能打倒我吗？实在是想得太天真了，不要忘记了在m国还是我说的算。
　　不过端木晟只是收回了自己的目光，当做什么都没有发生一样。
　　在李胜明被带走的时候，江敏月的手边端木晟紧紧抓着方才，灯亮没多久的时候就听到了难处，告诉自己这些事情，才发现自己竟然被人给算计了。
　　“回去。”端木晟收回自己的目光，在期间特意看到了人群之中的几个人，随后点了点头直接离开。
　　“我们现在就走，之后的事情应该怎么处理？”
　　“你只需要乖乖的，后面的事情我会来处理的。”
　　端木晟的声音沉稳，就这么一句，就已经表明了其中的一切，在这个事情上他有能力来解决这个问题。
　　而听到端木晟说这些的江敏月心中一下子安定了下来，从很久开始，两个人之间的关系就是如此。
　　再说最后江敏月果然没有对这个事情太伤心，这两天发生的事情已经让她足够疲惫了，想不到到这个地方了没有多少天，竟然已经经历了这么多的事情。
　　等好不容易缓过来的时候，才想要了解这个事情的情况。
　　听说袁翼在这两天就已经从国内过来了，为的就是帮助端木晟解决如今面前要面对的事情。
　　“袁翼，过来过来！”看到正在办公的袁翼江敏月朝着他说了一句，刚刚端木晟角已经出去了，看起来有些行色匆匆的，还不知道发生了什么情况。
　　闻言，袁翼从电脑屏幕面前抬起头来，满脸疑惑的询问道，“嫂子，有什么问题吗？我现在的工作稍微有点忙，如果不是什么重要的事情的话，我们晚点再说也没有问题吧？”
　　袁翼整个人显得有些愧疚。
　　听到他说的，江敏月也大概理解这两天的事情，的确会有些麻烦，毕竟李胜明在m国待了那么久，不可能一点实力都没有。
　　想要让他在这件事情上输的话，一定不是这么容易的事情。
　　“我就是想问问你这两天发生的事情，你看看有什么能说的？”
　　“这两天我在休息，没有时间管，正好这会儿休息好了，也想了解了解情况。”江敏月微微笑着，整个人显得十分的温和。
　　她这几天的心思也逐渐平静了下来，这时候想到先前发生的那些事情，才觉得自己做的事情到底有多么的糊涂。
　　不管是乔丽还是李胜明，两个人其实并没有那么难对付。
　　至于希望在听到他说的这些之后，笑了出来。
　　“这个事情对于总裁来说还是特别容易的。”说到这个事情的时候，袁翼整个人的表情都变得认真了起来，也放下了手头上的工作。
　　“你别看那个所谓的李总，李胜明表面上是挺厉害的，其实m国的这些总裁没有几个喜欢他的，如果这一次能够把他打倒的话，大多人还是觉得开心呢。”
　　“再说了，表面看起来，咱们总裁在m国的实力算不上特别厉害，但是已经联系了几位总裁合作，所以现在的关系还算是很不错的。”
　　“所以说啊，现在就算是李总找了人在帮他，还是没有我们这边厉害。”
　　听到袁翼说的，因为我心中也特别的高兴，如果能把李胜明这个总裁给解决的话，端木晟可以带着端木集团，在m国这边的生意也会越来越好。
　　之前她就大概了解了一些，所以对于这方面的事情都还算是明白的。
　　原本这边的生意就十分不错，但是李胜明特意针对端木集团，威逼利诱许多公司不能与端木集团合作，也正是因为如此发展的速度才一个劲的停滞。
　　到了如今，也不过占了经济区区一点点的地方。
　　“那他刚才出去是为了什么事情？我还以为……”没等江敏月把问题说完，袁翼的表情就变得有些纠结了起来。
　　“总裁还是为了乔丽那点事情，毕竟关于和她的合作，是公司很多人一起努力的结果。”
　　“要不是为了公司里这些人的努力，总裁也不至于这么的辛苦，她一个影后就以为自己是谁了？”
　　说到乔丽的时候，希望整个人显得有些嫌弃，毕竟这几天乔丽那边的态度一直都特别的模糊。
　　虽然她的那个经纪人还是会与端木晟和袁翼两个人见面，但是不管是什么时候，表现出来的态度也是非常坚决的不同意。
　　没想到这两天两个人忙活，竟然只是为了乔丽那个人，不过听到袁翼说的，就大概明白了是怎么一回事，和端木晟在一起久了，也大概能够明白他的心思。
　　如果这件事情只是因为他自己的话，或许也不会那么重视。
　　但是在关于公司里面很多人的努力上，如果这件事情因为他们的缘故没有成功的话，对于公司的那些人来说都是不公平的待遇。
　　“有进展吗？”她试探性的询问了一句。
　　不过在看到袁翼的表情的时候，就大概猜到了其中的情况。
　　“那边啊，非说要和端木晟在一起，才可以答应这个事情，你说这个事情怎么办呢？这个女人也真是墨迹的！”袁翼咬了咬牙，这个人看起来有些气愤，看来这几天那边的态度一直都是特别不好的，要知道袁翼还是特别有耐心的一个人。


第441章 整顿乔丽计划
　　如今端木晟那边因为乔丽的原因，这两天繁忙的几乎就没有停脚的时候，江敏月的心中自然十分愧疚，毕竟这个事情从最开始就是因为她而起的。
　　不过这一次她都是聪明了不少，不会再跟上一次那样去打自己的脸。
　　但是想要让乔丽改变之前的计划，其实是一件特别困难的事情，毕竟那个女人是个什么性格，现在也大概的都有些接触了。
　　等端木晟回来，江敏月满脸激动的追了过去。
　　“情况怎么样了？”江敏月眨了眨眼睛，看起来有些激动。
　　“和之前一样。”端木晟看了她一眼，神情认真。
　　随后轻轻的将她揽入怀中，坐在了沙发上。
　　“这个事情你不用管了，那个女人在娱乐圈混了那么久，相对来说你实在是太单纯了。”
　　之前的事情历历在目，一次估计江敏月还是要被乔丽给教训一顿。
　　闻言，江敏月眨了眨眼睛，思考了一会儿之后，抬头神情认真的看着他。
　　“你说，可不可以答应他这个要求？”江敏月满脸认真的看着端木晟，说到这个问题的时候也十分的认真。
　　只是听到她这句话的端木晟突然皱起了眉头，伸手捂住了她的嘴巴，看样子很不愿意听到她说的那句话。
　　“你竟然因为这一个小小的影后愿意把我给卖了？”端木晟难以理解的看着她，再说了，关于乔丽的这个事情，更多的应该是他担心的事情，没想到这个小丫头竟然在这个事情上面这样放心不下。
　　不过看着面前的江敏月满脸挣扎的样子，思考再三，他还是收回了自己的手。
　　“我不是那个意思，就是表面上答应下来，等他跟我们合作之后，一切不都是要看我们的了吗？”江敏月满脸笑容的看着端木晟。
　　这个是她想了很久之后才想出来的一个方法，毕竟这么多天了，如果乔丽那边真的愿意答应的话，也应该答应了，可是现在雷打不动的根本就没有一点那样的想法。
　　如此看来，除了端木晟答应她的要求的话，其他就是不可能的事情。
　　看到端木晟在听到这句话的时候，整个表情都有了变化。
　　她知道，端木晟在这个事情上是不愿意退让的。
　　他的性格一向都是如此，不愿意为了任何人或者任何事物被动的改变自己的主意或者委屈自己。
　　也正是因为如此，才能够将端木集团变成现在这个样子。
　　可是如今他既然已经决定为了公司里那些人的利益委曲求全，或许这就是如今唯一的办法了。
　　“我知道你之所以会坚持到如今，都是因为公司里面那些员工的努力，既然如此的话，或许我们可以这样试一试？”
　　其实她知道的，早在她说出刚刚那个想法的时候，端木晟就已经明白了，后面怎么做才是最好的。
　　可是这种方法相对来说简直就是流氓行为。
　　但是原本就是乔丽先做错了事情，就算是给她一点教训，也并不奇怪。
　　“不。”闻言，端木晟思考了一会之后还是摇了摇头。
　　“你觉得她是真的喜欢吗？”端木晟有趣的看着江敏月，于是在江敏月刚刚说出那些话的时候，他从她的表情上就看出了其中的想法。
　　那个样子就像是为了正义要牺牲自己一般，想来她能够说出这样的话，做出这样的决定也是浪费了非常多的心思的。
　　“你这个小丫头既然是自己不愿意的事情，就没必要勉强自己，不过根据你刚才的说法，我倒是想到了一个办法。”
　　“什么办法？”
　　虽然被端木晟看穿了心思，心中莫名的有些窘迫，不过如今最希望的还是能够解决如今的问题。
　　在听到端木晟说的那些之后，江敏月两眼放光的看着他，如果能够有其他的方法来解决这个问题的话，那当然是最好不过了。
　　见状，端木晟的表情上满满的宠溺，“既然你想知道的话，那我也不介意告诉你。”
　　“这两天根据我的了解……”
　　在这之后端木晟将所有的想法都告诉了江敏月，没想到的是最后得到了两人的一致同意，然后他们的目光放在了旁边工作的袁翼身上。
　　“你们看我做什么？”但是感受到了什么危险，到来的袁翼满脸惊恐的看着两个人。
　　自己的总裁那样也就罢了，为什么平时单纯可爱的江敏月也变成了这个样子，一时之间袁翼心中有些想不明白。
　　这几天乔丽还算是得意死了，虽然说李胜明那边的事情没有成功，以至于江敏月现在还安安分分的在端木晟身边呆着，不过看得出来，端木晟这一次是铁定了心思要把她拉拢进去端木集团。
　　而这也成为了她抓住端木晟的一个把柄。
　　“红姐，端木晟那边现在怎么样了？”刚刚拍完一组杂志大片，乔丽满脸好心情的到了经纪人红姐的面前。
　　如今她的脸上还画着方才拍照要画的妆容十分精致，整个人也显得异常的好看。
　　要知道，娱乐圈这个圈子好看的明星数不胜数，也正是因为如此想要在其中存活下去，其实特别困难，但是作为影后的乔丽，她的容貌还是在这个圈子里足够出众，并且绝不会是随大众的长相。
　　高级的脸庞，和优秀的业务能力，就是她能够爬到现在这个位置的原因。
　　听到乔丽的动静，红姐也是笑的满脸得意，“刚刚那边都来人过来想要跟我们谈，我敷衍过去了。”
　　“不过我跟你说啊，端木集团既然能向咱们抛出橄榄枝，这是一件好事，你也不能一直这样执拗下去，要知道没有比端木集团更适合你发展的了。”
　　“我们的眼界不能只集中在m国，如果能够发展到别的国家去，你的名声打出来了，后面的作品才会有更好的给你挑。”红姐认真的说道。
　　她的名字叫李红，别看她名字简单，长相也普通，丢在人群里都是认不出来的那一种，但是作为经纪人的专业素养，她都是有的。很多的影帝，影后都是她带出来的。
　　也算是因为如此，她红姐的名声在娱乐圈里可是风生水起，很多明星都巴望着能让她带呢！
　　她手头上的资源可是一水儿的好。


第442章 偶遇那个男人
　　听到红姐说的这些之后，乔丽整个人变得越发的得意了起来，在这件事情上她就没有输过。
　　“果然啊，想不到端木晟还会对一件事情这么执着呀，我还以为我拒绝了几次之后她就要转目标了呢！”
　　“红姐，你就放心吧，我心里面是有把握的。”乔丽笑了笑。
　　听到乔丽说的，红姐也点头答应了下来，对于她手里面的这个艺人，虽然说有些骄傲了吧，但是在业务能力上面还是十分不错的。
　　关于这个圈子里面的很多事情她都明白，该遵守的遵守，不该遵守的不遵守，有时候有些自己的小性格，红姐也是能够接受的。
　　“对了，你后面有一个安排，刚刚新加的，说是让你去Sm公司和他们那边的艺人一起拍一条宣传片，我下午有事就不能陪你过去了，到时候会让之前跟着你的那几个工作人员一起跟过去。”
　　听到红姐说的，乔丽满口答应了下来，对于这一些业务上面的事情，她都是来者不拒的。
　　说了自己公司和sm公司原本就是特别好的交情，就算是拒绝了，也没有任何的用处。
　　之所以会这样辛苦，说句不好听的，还是因为乔丽这个人太过于清高了，又想要爬到这么高的位置，眼看着那些年纪大的抛出橄榄枝，最后也都是被她给直接拒绝了。
　　所以在这个圈子里就要更加的努力，才能够比得上那些人。
　　眼看着时间慢慢的过去，一上午忙完了之后就到了下午，按照红姐的安排，已经有车子在外面等着了。
　　“是乔丽小姐吗？”在这个时候车上突然下来了一个男人整个人看起来温文尔雅的，戴着一副金丝框的眼镜，显得越发的儒雅，一身黑色西装衬托他的身材。
　　就算是见过了很多男人的乔丽，在看到这个男人的时候，还是略微有些呆滞。
　　其实他长得并没有非常好看，但是这是相对于娱乐圈的这些男人来说的。
　　毕竟和端木晟比起来的话，还是相差了许多。
　　可是在第一眼让人看到的时候，还是莫名的有些惊艳。
　　“你是？”乔丽有些疑惑的看着这个人，在sm公司也去过了好几次了，但是从来没有见过这样的男人。
　　“我是sm公司新来的实习生，今天被公司派过来接待乔丽小姐，就是不知道会不会有地方冒犯了你。”男人笑了笑。
　　不过放在平时这些过来接待的人，其实大部分都是喜欢拍马屁说好听的话的，但是没有想到这个男人嘴上说着接待的话，但是单看那个表情就没有这个意思。
　　听到他说的，乔丽并未多言。
　　这样的她反而让身后跟着的那些人不适应了起来。
　　之所以乔丽的性格能够在圈子里出名，就是因为她这个人不管在什么情况下，只要是不喜欢就会提出来。
　　也正是因为如此会招惹到很多的人，但是她并不害怕公司，也愿意捧着她。
　　上了车之后，两方都没有任何的交流，偶尔男人会说几句话，讨论的都是工作上面的事情。
　　“乔丽小姐，到了。”至于乔丽自己都不知道为什么这一路上竟然这样的关注男人的状况一直到耳边传来了工作人员的声音，才反应过来，已经到了sm公司总部了。
　　男人下车之后，便到了另一边，打开了乔丽身边的车门。
　　“下车吧。”
　　闻言，乔丽点了点头，踩着高跟鞋下了车，外边有不少粉丝尖叫的声音，公司那些人从始至终都喜欢这样，总是会假装无意间的将明星的行踪透露出去，引起这些粉丝的轰动。
　　她挺直了身板，每一步都走的气质十足，一身休闲装都能够穿出来不一样的感觉。
　　人群中的江敏月看到了她的身影也正是在这一刻突然明白过来，作为影后的乔丽，之所以能够走到现在这个地位，还是有她自己独特的能力的。
　　进了sm公司之后，工作的内容还是和以往一样，但是这一次让乔丽觉得开心的是见到了那么一个男人。
　　“你叫什么名字？”闲暇之余，乔丽假装无意地看了眼身旁那个戴着金丝边框眼镜的男人。
　　闻言，男人转头看她，“我啊，我叫袁翼。”
　　“刚刚来sm公司，乔丽小姐不知道也是正常的。”语毕，他朝着乔丽客气的点了点头。
　　两个人从始至终都保持的应该有的距离。
　　听到她说的，乔丽认真的点了点头，就算是想要了解的更多也不可能是用这样的方法。
　　毕竟她可是影后呢！
　　“乔丽小姐，该工作了。”嗯，男人和那边的工作人员协商了一会儿之后，带着笑意的转身回到了乔丽的面前。
　　“好。”乔丽答应下来，随后走了过去。
　　当然，她也不可能看到原本满脸正经的男人，在她转身之后，突然变得委屈，可怜的表情。
　　总裁和嫂子到底是给了他一个怎样的任务啊！竟然让他用美色来诱惑勾引别人！
　　这下倒好了，以后他袁翼在外面的名声还不知道成了什么样子，这让人怎么混啊！
　　这会儿乔丽已经开始了解后面的工作内容了。
　　这一次是给一个大牌公司拍广告，所以需要的工作量其实还算是挺大的，用一个剧情来衬托品牌的作用，这是现在很多品牌都会使用的一种广告手法。
　　而乔丽这一次的工作，就跟吊威亚有关系。
　　“乔丽小姐，既然后面的情况你已经知道了，大概复习一下，咱们就开始吧。”编剧笑着说道，整个人的表情看起来都有些讨好。
　　他们这些人真正害怕的不是乔丽，而是乔丽身后的公司。
　　要知道能把一个性格这样孤傲的女人捧到了现在这个位置，可想而知她的公司到底是有多大的能力。
　　闻言，乔丽答应了下来，她这个人的性格一向就是如此，如果是自己不想要接受的事情的话，不管是用怎样的方法都不可能让她接受。
　　不过她今天的心情看起来还算是不错，至少到了如今也没有对任何事情表示反抗。


第443章 危险
　　如今几个艺人成了这些工作人员的焦点，所有人的注意力都放在了他们的身上。
　　“乔丽小姐，等会儿吊威亚的时候有点高，你自己注意一点啊！要小心！”旁边有工作人员激动的说道，毕竟这个事情还是有些危险的，但是在吊威亚方面，剧组里的技术也十分熟练，不至于出现什么问题。
　　闻言，乔丽转头认真地点了点头，在这方面她倒没什么好害怕的。
　　Sm公司里面的这些小艺人就应该学习一下她身上艺人的品质，反正在他看来，现在这个圈子里面的艺人真是一批不如一批了，也正是因为如此，在她的心中其实特别看不起这些人。
　　并没有花费多少精力就能够成名，也一定不会花费多少精力就从天上掉到地上去，其实是一件特别简单的事情。
　　随后，几个艺人就开始拍摄起来。
　　这家品牌商是一家服装品牌，所以从头到尾这些艺人身上穿着的都是他们服装品牌制造出来的衣服。
　　乔丽是一个公司的小小职员，搭档的演员是公司的霸道总裁，非常老套的剧情。
　　在总裁受到诱惑之后，不会穿搭的乔丽成为了被抛弃的对象，但是她并没有放弃，在那之后特意的去打扮，一直到最后成功逆袭，并且打点了霸道总裁。
　　故事虽然老套，但是在这些广告商里面还算是非常受用的。
　　至于后面的这一场戏就是乔丽被出轨对象约到了高处谈论几个人之间的感情问题，在不经意之间被出轨对象推下去的一个剧情。
　　其实这个还是特别考验人的，毕竟不是所有人都敢拍这样的戏，就算是有威亚保护着也会觉得胆怯。
　　“想不到你还真的来了呀？”女配满脸笑容的走了出来，整个人给人的感觉还是有些莫名的阴险。
　　闻言，一直看着外面的乔丽突然转头看着她。
　　如今的她作为江敏月，整个人的打扮已经从先前的乡村风格到了现在的略微潮流，但是和最后的目标还是相差甚远。
　　“怎么为什么我不能来，倒是我觉得应该不会过来的是你，做出这样的事情来竟然还敢有脸面过来面对我。”
　　两个人的演技都算是不错，但是明眼人都看得出来，乔丽的演技比起其他人都显得高超了许多。
　　每一个动作和特意加上去的行为，都是能够放在演技教科书上的。
　　也正是因为乔丽有着这样的本事，才能够在这个圈子里混到如今这样的地位。
　　旁边的袁翼看着两个人对戏，一双眼睛微微眯了眯，其中的情绪十分复杂。
　　突然手机微微震动，以至于他拿出手机看了看其中的内容。
　　“怎么样啊？小袁翼？现在的情况怎么样了？”是端木晟的电话发过来的短信，但是看其中的内容，袁翼心中就明白了，估摸着应该是江敏月拿着他的手机发送过来的。
　　在看到这条短信的时候，原本淡然自若的脸上突然有了一些要崩塌的痕迹。
　　“嫂子你还好意思说，竟然让我来做这样的活！”说到这个事情，袁翼的心中原本就有些崩溃，从前想要来到端木晟的公司，就是非常的仰慕端木集团，并且每次都因为做了端木晟的助理而感到骄傲。
　　但是这一次他是真的后悔了，没想到端木晟跟着江敏月之后整个人都学坏了。
　　发完了这个消息之后，他又重新抬起头来，整个人的表情显得一如既往的淡然，如果不是端木晟和sm公司关系好的话，也没办法打入到这个地方来。
　　至于收到了短信的江敏月，在看到其中内容的时候，忍不住笑出了声，而后满脸笑意的看着旁边的男人。
　　“咱们这真是想到了一个好办法，就应该让袁翼多学学这方面的招数，说不定到时候还能找到一个女朋友呢！”就得意洋洋的笑着，如今的她和前几天的她早就不一样了。
　　已经摆脱了先前那个郁闷愧疚的样子，如今的江敏月整个人都显得有些小坏。
　　闻言，旁边看着电脑里面工作内容的端木晟，突然转过头来，满脸宠溺的看着她，随后伸手揉了揉她的头发。
　　“到时候他回来，估计还要埋怨你了。”端木晟缓缓地说到，整个人都显得有些从容不迫。
　　“不过你放心，只要你乖乖的听我的，我就让他不敢欺负你。”
　　“切。”
　　闻言，江敏月没好气地翻了个白眼，随后转身将目光放在了车窗外面。
　　如今两个人正在sm公司的外面等着，就打算看看等会是什么情况呢。
　　也正是因为如此，她并没有看到端木晟在她转头之后嘴角微微上扬，眸子里带着淡淡的笑意。
　　能够看到江敏月的心情越来越好，他的心中也是十分开心的。
　　“你不要忘记了，我们以前两个人还是闺蜜的，想不到你竟然会做出这样的事情，抢我的男人！”现场的乔丽满脸愤怒的看着面前的女配，两个人从最初的平淡到了如今的激动，不过是一瞬间的事情。
　　但是在场看到这些的人都不会觉得剧情显得有些突兀，反而心中开始赞叹两个人的演技是真的好。
　　“闺蜜？你看看你这个乡巴佬的样子，可千万不要怪我，说是我抢走了你的男人，这一切可都是你咎由自取的！”
　　“难不成你都以为这些男人会喜欢你这个样子吗？看看你平时穿的都是些什么东西，你根本就比不上我一分。”
　　女配的情绪变得越发的激动了起来，朝着乔丽一步一步逼近，也就是在这之后，危险就会发生。
　　“贱人！我这几年对你的好，还真是白费了！”乔丽一边说着，朝着女配冲了过去，也就是这个时候女配突然伸出手来，用力推开了乔丽。
　　“去死吧！”她大喝一声。
　　“啊！”随之而来的就是乔丽的尖叫声，而后她连连朝着身后退了过去，可是女配也没有想到乔丽的身后就是高楼，人潮着身后跌了过去，一下子便跌落下了高楼。
　　当然其实这一切都是假的，高楼也是要靠后期p出来的，这里不过是一个两米多的绿幕，但是也有些危险。


第444章 上演英雄救美
　　如果是新人在这个情况的时候，其实还是会觉得紧张的，毕竟被别人推下去那样的感觉一定十分的不好。
　　再加上所有的都是靠着后背去感受的那种未知，就算是知道剧情的发展，还是会觉得不舒适，但是作为一个老戏骨来说的乔丽，在这件事情上已经见怪不怪了，所以从始至终他都靠着自己的演技，将真实感演绎出来，并不担心后面的发展。
　　可就在这个时候他突然发现了不对劲的地方一下子乔丽的脸色都有了异常的变化。
　　不对劲！
　　而不是因为其他，而是这个威亚的力气竟然在减小。
　　“啊！”突然威亚在顷刻之间断裂，乔丽尖叫出声，整个人朝着下面急急的掉落下去。
　　一瞬间发生的状况，就是旁边一直盯着事情发展的工作人员，也没有想到在这种时候竟然会发生这样的事情。
　　“我的天，事情怎么会这样！”
　　“快快快快救人呢，要是摔伤了可怎么办才好啊！”
　　一下子旁边的状况都变得混乱了起来，自然有工作人员跑过去，但是看样子其实是有些来不及了。
　　我就在所有人都以为乔丽这一次摔下来，必定是要进医院的时候，突然从角落里面冲出来一个人影，穿着一身西装，戴着金丝边框的眼镜，整个人给人一种儒雅的感觉。
　　谁也没有想到那个男人竟然会那样快速的出来，然后一把接住了将要掉落在地上的乔丽。
　　不知道虽然乔丽的重量算不上多重但是从高处掉落下来的冲击力是一个特别能够伤人的东西，可是从始至终男人的脸上就没有一点表情的变化，看起来十分稳重。
　　“乔丽小姐，你没事吧？”
　　一时之间旁边所有的人竟然不知道应该如何是好。
　　至于男人怀中的乔丽，这会儿也是紧闭着眼睛，早在刚刚感受到威亚断裂的时候，她就觉得自己一定是完蛋了。
　　是如何也没有想到带给她的并不是冰冷疼痛的感觉，而是稳稳地落入了一个温暖的怀抱。
　　不敢相信也不愿意相信，一直等好一会儿之后，听到了男人的声音之后才缓缓的睁开了眼睛。
　　四目相对，在看到这人是谁的时候，乔丽心中竟然有些莫名的羞涩，想要躲闪。
　　随后她赶紧从男人怀抱中出来。
　　“怎么是你？”
　　原本只是欣赏的那颗心，在如今似乎有了其他的变化。
　　“看你出了事情，也没有想太多就过来了。”袁翼认真的说道，不管是从哪个方面看，都没有一点抱着其他想法的样子。
　　样子就是单纯的想要救她的意思。
　　一时之间反倒是乔丽有些不好意思了，起来就在刚刚她心中还猜想着，这个男人是不是故意用这样的方法来夺取她的注意，但是现在看起来情况应该不是这样的。
　　“谢……谢谢……”想到这些乔丽，有些不好意思的朝着他点了点头，随后转身满脸愤怒的看着那些过来的工作人员。
　　“你们这些人到底是怎么搞的啊？让艺人吊威亚都不检查一下，这里面到底是不是安全的吗？如果今天我出了什么事情，你们怎么处理这个事情呢？”乔丽满脸愤怒的看着他们。
　　在下来的时候她都看到了，那些工作人员，离她这边还有些距离呢。
　　如果不是面前这个男人，也就是袁翼，还不知道她会出什么样的事情呢！
　　到时候这一辈子发生什么样的事情，可想而知那努力了这么久，可都因为这一场事故全部白费了。
　　在自己安全方面，其实乔丽一直都是特别重视的。她一直都相信一句话，叫“留得青山在，不怕没柴烧”。
　　听到乔丽说的这些那些工作人员这活也不敢说，其他的赶紧围了过来问上问下的，担心她的心理问题会受到各种方面的伤害。
　　“乔丽姐，你应该没什么问题吧，要不要去医院看一下呀？”
　　“是啊是啊，不过当时袁翼还真是反应快，要不然我们都不知道到底发生了什么事情呢！”
　　一下子旁边的人都开始称赞起来袁翼的反应速度。
　　听到这些，在乔丽的心里还真没有刚刚袁翼的一个行为来的好。
　　“行了行了，你们这些人到现在就开始假惺惺起来了？”
　　在这个时候，众人听到了急匆匆的脚步声，而后将目光看向远处，就看到sm的编剧匆匆忙忙地跑了过来。
　　“乔丽小姐，你没事吧，乔丽小姐我们这边也不知道为什么会发生这样的情况啊！”
　　编剧满脸歉意的看着乔丽，如果这个事情真的传出去的话，可想而知后面会发生什么样的事情。
　　闻言，乔丽深吸了一口气，到底sm公司和自己的公司关系都特别好，她能够在这个圈子里这样理直气壮的，也就是因为自己公司护着她。
　　如果这个事情可以小小的解决的话，那就没必要太严肃。
　　“行了行了，这个事情我不会追究的，你们要谢谢的话也要谢谢你们公司的这个工作人员，如果不是他迅速的话，我出了什么事情，我一定会告你们的。”乔丽没好气的说道。
　　随后踩着高跟鞋朝着旁边走了过去，气势汹汹地坐在了椅子上。
　　如果不是看在袁翼是sm公司的工作人员的份上，在这种时候她已经愤怒的离开了。
　　“赶紧拍吧，后面还有什么我的戏份凑在一起，我的时间很紧张，拍完我就要走了。”乔丽认真的说道，只是目光触及袁翼的时候，眸子里显得有些复杂。
　　她没有想到那个男人在这种时候竟然也在看着她。
　　只是在对视之后，突然挪开了目光，当做什么都没有发生一样。
　　那个男人到底有着什么目的？还是什么目的都没有，一时之间乔丽心中也有些摸不清楚。
　　只是不知道为什么，那个人的一举一动竟然会让乔丽心中觉得有些在乎了，这是一种特别奇怪的感觉，从来没有拥有过的感觉。
　　想到这儿，乔丽的心中莫名的有些慌乱。


第445章 心中的不舍
　　在那之后，因为乔丽的事情，整个剧组的进度都加快了很多，没一会儿关于乔丽的戏份就已经全部拍完了。
　　“乔丽小姐，今天的事情是真的不好意思，这个事情我到时候会去公司跟你们道歉的，今天真是辛苦你了。”原本不在剧组的导演听到了乔丽这个事情之后都急匆匆的赶了过来，可想而知，这些人对于这件事情的重视到底如何？
　　闻言，乔丽尽量压制住自己心中的愤怒，倒是不知道为什么，原本这件事情对于她来说是不可忍受的，如今竟然也没有那么重要了。
　　反倒是因为这个事情马上要结束了，心中莫名的觉得有些压抑，也不知道是为什么。
　　“没事没事，这个事情就不要一直说了。”她有些不耐烦的摆了摆手，随后起身朝着外面看了过去。
　　到时候也应该离开了。
　　只是看乔丽半点这个意思都没有，几个工作人员在旁边试探性地问道，“乔丽姐，咱们是不是应该回去了？”
　　“刚才红姐说了，那边还有事情要处理呢！”
　　闻言，乔丽的神情略微有些呆滞，缓了一会儿之后微微点了点头，只是不知道为什么，现在让她离开的话，心中竟然会有些不情愿。
　　“走吧。”思考了一会儿之后，还是朝着外面走了出去。
　　一直到乔丽上车，离开都没有转身，再看那个戴着金丝边框眼镜的男人。
　　只是她没有想到的是，在她离开了之后，那个男人总算是松了一口气。
　　“总算是走了，总算是走了。”袁翼松了一口气，随后转身朝着外面不远处走了过去，那是一辆黑色的劳斯莱斯限量款，仅仅看了那么一眼就知道其中的身份到底是如此。
　　上车之后，袁翼满脸委屈的看着前面坐着的两个人。
　　“你们两个也太狠心了吧！让我在那里干活你们在这里谈情说爱呢！老板你能不能饶了我呀！”袁翼苦着一张脸，想到方才经历的那些事情，就觉得全身难受。
　　乔丽那个女人实在是太难对付了，要不然也不至于到如今这个地步。
　　闻言，江敏月看了他一眼，最后没忍住笑出声来。
　　“我看你做的倒是挺成功的，你看到没有？刚刚乔丽走的时候还回头看了你一眼呢，只不过偷偷的，估计你也没有注意。”江敏月笑着说道，言语之中都是在开玩笑的意思。
　　只是看着袁翼那苦苦的一张脸，估计现在也没有这个心思去开玩笑了。
　　“嫂子，你可千万不要跟我开玩笑了，再让我这样下去，我估计我要疯掉了。”
　　“那可不行，这个事情如果解决了，你就是替公司做了一件大好事。”江敏月笑着说道。
　　如今这样看起来，端木晟想的这个方法可比他之前想的靠谱多了，也不需要让自己假装离开他。
　　唯一要损失一点的，也就是袁翼了。
　　“这种好事就不能找别人来吗？”袁翼苦着一张脸说道。
　　“就你来。”就在这时，旁边一言不发的端木晟突然说道，整个人的神情十分严肃。
　　听到这一句，袁翼所有的怨言最后只能咽下肚子里面去，因为知道自己总裁说的事情是绝对无法反抗的。
　　“好嘞！”最后还是只能委屈的答应下来。
　　眼看着端木晟将车子已经开动，一下子车上竟然没有人再说话了。
　　好一会儿之后，袁翼咬了咬牙最后还是将自己心中的疑惑说了出来。
　　“总裁，你现在是要带我们去哪儿啊？”
　　本以为这是要回去了，但是看着端木晟的这个阵仗，根本就不像是往家里开的样子。
　　闻言，江敏月转头看了她一眼。
　　原本和善的表情变得神秘兮兮了起来，然后笑眯眯的说道，“你的任务还没有完成一半呢，当然要继续下去了。”
　　闻言，袁翼脸上的表情从惊讶变成悔恨，原本还以为今天一天的任务就这样结束了，可是没有想到后面竟然还有其他的问题来解决。
　　这时，劳斯莱斯停在了乔丽公司外面。
　　上面的三个人快步朝这里面走了进去，对于江敏月的目光都放在了他的身上。
　　“嗯，马上到。”端木晟沉声说道。
　　在放下了手机之后，身边的江敏月试探性的询问了一句。
　　“已经约定好了吗？”
　　闻言，端木晟认真点了点头。
　　随后将江敏月搂入怀中，整个人显得异常的温柔。
　　“嗯。”
　　“走吧。”
　　两个人看起来恩恩爱爱的，只有身后跟着的袁翼是苦着一张脸明白这个事情到底意味着什么。
　　“总裁，你们两个也太狠心了吧，让我做这些事情还在我面前秀恩爱。”
　　他现在恨不得偷偷的溜走，以免经历后面要经历的那些事情。
　　不过到底是端木晟身边的助理，这些事情都是没有任何办法逃避的。
　　“端木总，这个忙就是一个小忙，我当然可以帮你了，只是我可以问一句，为什么要这样做吗？”总裁笑着说道。
　　闻言，端木晟微微抬头，这会儿表情已经变得平淡了起来，从始至终都没有任何的变化，这才是平日里商业圈里面的那个他。
　　“关于这个问题，想来总裁你也应该是知道一点的。”端木晟的声音低沉，听着让人莫名的觉得舒服。
　　以至于旁边的江敏月一直在盯着他看，一下子竟然都挪不开眼睛。
　　让端木晟说的那个总裁笑出了声音，眼看着端木晟真是明摆着要将乔丽从他的公司里面抢过去。
　　如果放在别人身上的话，是根本就笑不出来了，由此见得，江敏月心中也大概估量了一下，看来这个人还真是有些本事的。
　　“端木总裁的心思我当然是明白了，都听说了，你这几天可是忙忙碌碌了很久啊！怎么着？还没有任何的进步吗？”总裁笑着说道。
　　看来这会是直接进入正题了，端木晟也不介意，认真点了点头。
　　“既然你已经知道我来到底是因为什么，我也就开门见山，不和你弯弯绕绕。”
　　语毕，端木晟转头看了眼江敏月，冷漠的目光在这顷刻之间变得温和了起来。


第446章 会陪女友逛街的高配总裁
　　在这之后端木晟便将心中的想法说了出来，果然和心中想象的一样，那个总裁笑着摇了摇头，表情看起来有些难测。
　　“端木总裁应该知道的，别看乔丽这个明星在很多时候的态度都比较强硬，关于有些规则也不愿意接受，但是我们公司一直都是特别维护她的，也应该看得出来我们公司，对她的重视吧！”
　　“我今天的目的只是想要塞个人到你公司。”
　　端木晟微微抬头，认真的说道。
　　在这个问题上他有自有分寸，所以不可能让面前这个人吃自己一截，商业圈里面的人都是一些人精。
　　可想而知，端木晟能够将端木集团做到这样的地步，那一定是人精之中的人精。
　　果然，那个总裁在听到这句话之后，脸色略微有了些许的变化。
　　“端木总裁，还真是厉害。”
　　一番商谈之后，三个人又如同刚刚进来一样，快步朝着外面走了出去。
　　前面的两个人表情还算是可以一直到众人看到身后那个男人的时候，那样苦哈哈的表情，像是吃了不少苦瓜的样子。
　　“总裁，你们两个就要这样把我留下了吗？”
　　袁翼惨兮兮的看着他们，如今的他感觉就像是被爸妈抛弃留在家里的孩子一样。
　　要是知道会有这样一个情况，在这之前他就不会趁着这个时候来到m国，抱着想要帮助端木晟工作的态度，如今看起来又是吃狗粮又是委曲求全的，这活得也太辛苦了。
　　看着两个人到了门口，转身满脸笑容的看着袁翼，“你乖乖的在这儿，等事情成功了，我们会过来接你的。”
　　江敏月说完之后，做作地朝着他摆了摆手，随后都没等端木晟说一句话，两个人便转身上了车，飞也是的开走了。
　　唯独留下站在公司门口的男人，一个人满脸悲哀地看着已经变成了黑点的车。
　　最后只能满脸委屈的转身朝着公司里面走了进去。
　　现在也只能认命了。
　　至于车上的江敏月脸上还带着满满的笑容，想到方才习惯那个委屈的样子，就莫名的觉得痛快。
　　“那现在我们去哪儿呀？不在那里盯着吗？”看着认真开车的端木晟，江敏月的心中都觉得温暖了起来，不知为何如今在他身边，不管是做什么事情都带着满满的安全感。
　　“去哪儿？”闻言，端木晟角都看了他一眼，随后表情也变得神秘兮兮了起来。
　　这会儿的他可和平时相差了太多，就算是江敏月还有些不习惯了起来。
　　“正好这会儿有空带你出去玩玩，你想去哪玩？对了，平时都没有机会陪你逛逛街，有没有什么想买的？我们来到m国之后都没有逛街。”端木晟笑着说到，整个人看起来十分平和。
　　一时之间看着这样的他，江敏月的心中竟然有些意外，这样的端木晟不像是端木集团的总裁。
　　反而像是一个普通家庭里的男人。
　　“怎么了？”难道江敏月这个样子，端木晟嘴角上扬，笑着询问。
　　“这段时间太忙了，所以一直都没有时间多陪陪你，正好现在抽空了，带你出来玩玩。”
　　语毕，听到江敏月在身旁答应了下来，随后他开着车朝着商业街过去，越来越到这边，四周就变得越发的热闹了起来，江敏月朝着车窗外面看了过去，还能够看到有小情侣，有朋友几个一起嬉笑打闹的，看着十分和谐。
　　只是没有想到的是没一会儿之后，车子就慢慢的停了下来。
　　见状，江敏月略微疑惑的转头，看了一眼身旁的端木晟。
　　“下车。”
　　语毕，端木晟从车上下去，随后绕到了另一边，打开了江敏月的车门，轻轻的扶着她下来。
　　一直到了如今，江敏月的神情都有些没有反应过来。
　　“我们现在就下车嘛，毕竟你的身份不一般，到时候被人认出来了怎么办？”
　　虽然说很想和端木晟一步一步的在商业街里面游走，但是这个行为对于端木晟来说其实是一件特别困难的事情，毕竟作为端木总裁，端木集团那样大一个公司很容易被别人认出来的。
　　像是看清楚了江敏月的心思，端木晟嘴角上扬，无奈地笑了笑，“怎么？还以为我不敢吗？不过是陪你逛逛街而已，就算是被人认出来了又能够怎么样？”
　　语毕，他直接抓住了江敏月得手，锁上了车之后，两个人朝着商业街走了过去。
　　果然这边十分热闹，卖衣服的卖吃的，这些店铺真的是数不胜数，1楼2楼都是如今的现状。
　　1楼那里还有人做活动，十分热闹。
　　看到这些江敏月的心情变得激动了起来，前世的她一心都在做设计上面，再加上和洛阳两个人的关系其实非常有距离，正是因为如此两个人几乎就没有一起出去逛街过。
　　与这一世一心都在自己前世的那些经历上面，所以真正说起来也没有任何的时间来做这些事情，就是她自己也没有想到这一次来到m国能够和端木晟一起出来逛街。
　　原本是可望不可及的事情，如今突然实现了，不管是放在谁的身上都会有些惊讶。
　　“想不到还能跟你一起出来逛街，这种感觉还挺好的。”江敏月笑着说道，转头看了一眼端木晟，这会儿的他也是带着淡淡的笑容，整个人显得异常的温和，与平日里那个冷漠无情的总裁相差甚远。
　　闻言，微微低头看着面前的江敏月，眸子里是满满的宠溺，随后笑着点了点头。
　　“既然你喜欢的话，那我以后多陪你出来玩一玩，只是有时候会有工作，也希望你能够谅解。”
　　话说出来了之后，两个人心中唯一的那一点芥蒂，也似乎在这一刻全部消散。
　　只是如今唯一出现了一个问题就是四周的人越来越多而那些人的目光都放在了他们身上，毕竟这种俊男靓女原本在大街上就是足够吸引人目光的，而端木总裁这个人的身份，其实在很多新闻上面都能够看到。
　　“你们快看那个人不就是新闻上的端木总裁嘛，想不到那么有钱的人还来我们这里逛街呀！”


第447章 陪女朋友
　　“你们不知道吗？端木总裁最近在我们m国呢！”
　　听着身边人这些各种各样的讨论，江敏月的心中莫名的有些不是滋味，如果两个人不出来散步的话，或许也不会发生这么多的事情。
　　像是感受到了身边的人情绪不太对劲，端木晟抓着她的手，越发的紧了起来。
　　“不要觉得身边这些人说的有什么不好的，尽管让他们说去，我们自己逛自己的。”
　　语毕，他朝着四周看了一眼，似乎是在发现周围有什么新鲜的地方
　　只是没想到的是，还没等两个人找到一个想要进去逛的店铺，四周的人就变得越来越多了起来。
　　眼看着再这样下去，已经影响了两个人正常逛街的状况，一时之间江敏月的表情也有些纠结了起来。
　　“你有什么想买的？”身旁传来端木晟的声音，两个人对视之后，江敏月眨了眨眼睛，看起来似乎是有些纠结。
　　倒不是因为讨厌这些人的围观，其实他们之所以会过来，江敏月心中也是理解的。
　　毕竟，突然之间网络上的人到了面前，不管是谁？心中都会觉得有些不适应。
　　但是遇到这样的情况，她实在是没有任何的心情，逛街去挑选自己喜欢的东西了。
　　香水已经看出来了，他的心思端木晟伸手轻轻地揉了揉她的脑袋，整个人的目光都异常的温暖宠溺。
　　只是这样的目光和表情在转头看向旁人的时候，又变成了平日里在电视上面看到的那个样子。
　　“你们，要干嘛？”他眉头微蹙。
　　相对于那些粉丝众多的明星来说，他不过是端木集团的总裁罢了，只是没有想到的是，在这种时候竟然也会引起这样的情况。
　　“端木总裁，我们可喜欢你了！我们经常在电视上看你呢！”
　　“是啊是啊，年轻有为，什么时候能跟我们传授一下经商的经验啊？”
　　闻言，端木晟脸上的神情淡然，微微停顿了一会之后客气了，朝着他们点了点头。
　　“对于各位的喜欢，我非常感谢，但是今天我带着自己的女朋友出来逛街，还希望各位不要造成这样的骚动。”
　　说完之后，他收回了自己的目光，言下之意已经十分明显了，自己身旁牵着的就是他的女朋友。
　　毕竟这边是在国外，还是有很多人不知道端木集团的端木总裁已经有了女朋友，而且他的女朋友还是公司里面的首席设计师。
　　就在刚刚，还是能够听到四手有人讨论江敏月和端木晟两个人的关系。
　　听到端木晟说的这番话不说，旁边的那些人现在是个什么想法，至少如今的江敏月心中的滋味有些奇怪。
　　她没有想到，在端木晟口中听到自己身份的词语的时候，感觉竟然会是那样的奇怪，但是不可否认的一点就是，这个称呼让她非常的喜欢。
　　一时之间，她微微低下了头，整个人的神情都显得有些娇羞起来。
　　这两个人的互动在旁边这些人的眼里异常的明显。
　　“既然端木总裁要陪女朋友，我们这个时候也不适合打扰您，那就住端木总裁和女朋友玩的开心，我们走了。”
　　“是啊是啊，陪女朋友又不是工作的时候，这个点也不能影响别人呀！”
　　“只是没有想到端木总裁这样英俊帅气，有责任，有担当的人，竟然已经有女朋友了！”
　　“我喜欢了那么久的人呢！”
　　旁边这些人一边讨论着，一边带着笑意，朝着四周走了过去。
　　没一会儿之后，四周就已经没有多少人了。
　　“想不到你的粉丝都是一些这么理智的人！”看到那些人一个个的离开江敏月，受毁自己诧异的目光，微微抬头带着笑意的看着端木晟。
　　闻言，端木晟脸上的神情并没有任何的变化，但是仔细观察的话，就能看到他的那双眸子，在看到江敏月的时候就会变得温柔起来。
　　“现在可以好好逛街了。”短短的一句话就已经表明了一切，如此看来，端木晟方才做的那一切，就是为了让自己能够和他一起好好的逛街。
　　了解了这些之后，江敏月的心中觉得更加的温暖，随后笑着点了点头，“那是当然。”
　　“你可别说，这一说，我的肚子就开始咕咕叫了，这一天一直盯着那边的情况，也没能吃多少东西，要不然我们先看看有什么好吃的？”
　　江敏月笑着说道，既然端木晟有那个心意，为了和她一起逛街，她又怎么会放不开呢？
　　两个人之间的感情也是两个人的事情，这一点从始至终，她心中都是明白的。
　　在这之后，两个人找了不少的地方，大多都是各种小吃吃了一遍。
　　到后来两个人手上已经拿着不少的东西了。
　　“怎么样？好吃吗？”端木晟满脸笑意的看着身旁的江敏月，如今的她手上拿着一杯串串，看起来就像是一个满足的小孩子一般。
　　闻言，她更是满意的点了点头，眼睛弯弯的，看着十分可爱。
　　“以后我们还要一起出来玩，这样的感觉实在是太棒了！”
　　这会儿四周也没有人打扰了，这种感觉实在是太好。
　　不过端木晟并没有回应后面的事情，他朝着四周看了一下，好一会儿之后突然收回了自己的目光，像是已经想到了什么。
　　转头看到江敏月的时候，她正在吃着手上的东西。
　　“我带你去个地方。”
　　语毕，拉着还没吃完手上那一口的江敏月朝着一个方向过去。
　　“这是去哪儿呀？”
　　前面的端木晟并没有打算回答她的意思，整个人显得有些神秘。
　　好一会儿之后到了一个空旷一些的地方，两个人如今早已经习惯了旁边那些人的目光朝着这边投射过来，彼此的心中只有彼此这样的感觉非常的好。
　　突然之间被端木晟给蒙住了眼睛，“带你去一个地方，等会儿你就知道了。”
　　语毕，他带着江敏月缓缓的朝着一个方向走了过去，这会儿江敏月也不知道到底是什么情况，只能跟着他的方向走。


第448章 漂亮的新裙子
　　“到了吗？”就是因为不知道端木晟会带着自己去哪里，所以到了如今江敏月的心中也十分的期待。
　　询问了好几句之后，总算是得到了回应。
　　“到地方了。”
　　突然耳边传来男人的声音，低沉，富有磁性，仅仅这么听着，就让江敏月有些莫名的羞涩，微微低下头来，竟然红了脸蛋。
　　闭着眼睛的江敏月突然感觉眼前有光亮透射进来，等她微微睁开了眼睛，还因为外面的阳光刺眼，特意眨了眨眼睛。
　　好一会儿时候反应过来，才看清楚了周围到底是个什么情况。
　　“好多漂亮裙子啊！”她满脸惊讶的看着周围，虽然说刚才心里面有很多的猜想，但是真正看到周围情况的时候，还是觉得特别的惊讶。
　　江敏月如何也没有想到这周围竟然是一件又一件好看的裙子。
　　我之前的晚礼服不一样，这些裙子都是平时能够穿的，一件一件的十分精致好看。
　　“平时就没有看你穿过什么裙子，刚才看到这家店就打算带你过来看看怎么样有没有好看的裙子，看中了的？”
　　端木晟一边说着一边朝着里面走了进去，在四周看了许久。
　　店员也知道端木晟是个什么身份，所以在这种时候特意在旁边介绍，毕竟这是一个大金主啊买东西绝对不是一件一件买的。
　　果然在大概看了一眼之后，端木晟指出了几条裙子，随后看向旁边的工作人员，“这几条裙子都拿下来，最小码，给她试。”
　　在这之后，江敏月是实实在在的试了不少条裙子，也买了一大堆的东西。
　　“这你都花多少钱了！”江敏月有些不好意思的看着旁边的端木晟，但是不可否认，她的心中是十分开心的。
　　感受到了她心中的喜悦，端木晟无奈的摇了摇头，眸子里都是满满的宠溺。
　　“也不知道袁翼那边如今到底是个什么情况？”江敏月小心翼翼的拿出了袋子，大概看了一眼其中的裙子之后，还是喜滋滋的笑了笑。
　　随后收回了自己的目光，想到了袁翼那边的事情，还是琢磨了一下，毕竟那边的事情还是比较重要的地方。
　　“等消息就好。”端木晟笑着说到，随后将目光全部放在了开车身上。
　　至于如今的袁翼，还真是陷入了水深火热之中。
　　刚刚到了公司之后，为了让这个事情显得自然一些，没等乔丽回来，就已经开始了公司里面工作的内容。
　　“你们听说了没？乔丽这一次去sm公司可是受到委屈了呢！”
　　“不过她刚刚忙完了那边的事情，红姐就给她安排了其他的，这都真是忙了一天了！”
　　“这样看起来呀，被红姐带还是需要自己努力的，要不然还不知道后面有多辛苦！”
　　听到旁边这些人讨论的声音，好一会之后收回了自己的目光。
　　他现在就希望乔丽能够早点过来，要不然还不知道要拖到什么时候才能够结束这些问题。
　　“哎哎哎！乔丽来了！乔丽来了！”
　　在这个时候，身后突然传来了激动的声音，然后四周一下子变得安静了下来，看起来就能够明白，乔丽在这个公司应该还是有些威慑力的，借着公司总裁对她的喜欢，所以平日里就算是欺负人，也没有任何人该反驳。
　　这会儿袁翼的心中也莫名有些慌乱，不过一会之后就淡定了下来。
　　朝着四周看了一眼之后，往偏僻的地方走了过去。
　　对于如今的乔丽，在忙活了一天之后，其实已经有些疲惫了，可是不知道为什么心中莫名的有些心酸，似乎是因为什么事情却又说不清楚到底是因为什么。
　　“乔丽姐，乔丽姐！”就在这时身后突然传来了工作人员的声音，听起来略微有些着急。
　　闻言，乔丽皱起了眉头，本来现在就已经够疲惫了，再听到身后那些人才来叽叽喳喳的声音，就觉得越发的烦躁。
　　“干嘛呀？现在还有什么事需要找我呀，不着急的事情就晚点说！”
　　“乔丽乔丽，你看前面那个人，是不是咱们开始在sm公司里面的那个人呢！”
　　那个工作人员两眼放光，朝着乔丽前面不远处看了过去。
　　闻言，乔丽赶紧转头看了过去，就是她也不知道自己为什么会那样激动，但是如今得知能够看到那个男人的时候，心中竟然会觉得十分喜悦。
　　果然，定睛看过去的时候就看到了那个男人的存在，穿着一身西装，戴着金丝边框的眼镜，似乎是在忙活着什么，十分认真。
　　“他怎么到这儿来了？”
　　“乔丽姐，估计是sm公司有什么合作和我们公司一起吧，也应该不是什么大事，不过我看那个人还是挺好的一个男人。”身后的工作人员琢磨着，只是还没有反应过来的时候，乔丽竟然朝着那个男人走了过去。
　　“你怎么到我们公司来了？”刚刚到袁翼身边的时候，袁翼已经感受到了乔丽的存在，但是还是假装没有看到的模样。
　　就在乔丽说话的时候，才假装刚刚反应过来，略微惊讶地转头看着面前的乔丽。
　　“最近sm公司和公司有一个合作，我就是作为工作人员到这边来学习的。”在看到乔丽的时候，他嘴角上扬，整个人显得有些斯文败类的模样，但是不可否认的是那样的他实在是很好看。
　　就是见过很多帅哥的乔丽，在这个时候还是控制不住的出神。
　　好一会儿之后，她突然反应过来，然后略微点了点头。
　　“如果有什么难以解决的问题的话，可以找我。”
　　语毕，她嘴角上扬，转头朝着外面走了出去。
　　一直到转身的时候，乔丽都没有反应过来，刚刚自己到底说了什么，只是觉得有些窘迫。
　　然后一会儿之后，她捂着自己的脸，随后快步朝着远处走了过去。
　　“我的天哪，这要多久才可以呀！”看着乔丽离开的身影，袁翼捂着脸，整个人显得有些崩溃，再这样下去还不知道要浪费多久的时间。
　　“我想回家，我想回家！”趁着没有人发现的时候，袁翼给端木晟发送了这一封短信，言下之意已经十分明显了。


第449章 不一样的情愫
　　在这之后，乔丽似乎总能够在很多地方看到袁翼的身影。
　　最开始她并没有在乎这些情况，只是眼看着每天每天都能够看到那个男人，心中不知道为什么有了不一样的情愫。
　　“乔丽姐，关于这部戏的主角，你觉得有什么需要改变的地方都可以说一下，我到时候会和剧组沟通。”袁翼认真的说道，心里念叨着帮他们这个公司做事情，还没有一分钱工资拿，简直就是免费的劳动力。
　　“我没有什么了，差不多你也可以下班。”就在这时耳边传来乔丽的声音，将袁翼的注意力给拉了回来。
　　闻言，袁翼认真的点了点头，答应了一声之后，将乔丽面前的文档收拾了起来。
　　“今天都没有那么忙，不过看你这样子是还没有下班吗？”
　　“没有，我也下班了。”乔丽看了一眼自己的手表，最后起身想要和袁翼一同朝着外面走了出去，其实她早就到了下班的时间，只是不知道为什么，在看到袁翼来找自己的时候，就控制不住的停下了脚步，愿意和他一起讨论这些事情。
　　这会儿袁翼表面上还是装作一脸单纯的样子，其实心中也是大概了解的。
　　和乔丽一起朝着外面走了出去，就算乔丽穿了高跟鞋，袁翼在她身边还是显得高了一截。
　　等到了门口袁翼特意转头看了眼乔丽，“乔丽姐，你的家在哪？需要我送你吗？”
　　袁翼客气的说道。
　　闻言，乔丽特意转头看了一眼袁翼，原本是想要从他的目光中看到他心中到底在想什么，只是那样纯洁的眼神，竟然心中一点其他想法都没有。
　　“不用了，我开车来了。”她嘴角上扬，笑着说道。
　　可是连她自己都说不出现在心中的那种感觉，似乎是有些失落，不希望自己拒绝想要让袁翼送自己回家的感觉。
　　除此之外，只要在袁翼的面前，心中的那种愤怒就全部发泄不出来了。
　　听到乔丽说的，袁翼点了点头答应了下来，原本他是想要借着这个机会和乔丽两个人好好相处，看看能不能让她对自己的感情有所提高，那样的话至少可以早点回去了，不用再在这里受这样的折磨。
　　只是如今看起来这个希望渺茫啊！
　　“那你早点回去吧。”
　　语毕，袁翼转身就要离开，他对这个乔丽一点喜欢的感觉都没有，反而觉得有些厌恶，毕竟之前她和那个经纪人的态度简直是把鼻孔朝着天走路的。
　　可就在这时身后突然传来了乔丽的声音，听着似乎是有些着急，“等等！”
　　“怎么了？”袁翼眉头微蹙，却在转身看到乔丽的瞬间，神情又变得平和温柔了起来。
　　“今天的事情还真得多谢你，要不然请你喝杯咖啡吧，就在公司附近。”乔丽笑着说道，她整个人的表情显得有些窘迫。
　　到了如今她心中都有些后悔，会说出这样的问题，如果被袁翼拒绝了可怎么好？虽然说两个人认识的时间不长，但是她能够感受到袁翼对她没有一点不对的心思。
　　没有想到的是，面前的袁翼微微愣了一会儿之后，轻笑出声，随后认真的点头答应了下来。
　　“影后可以请我喝一杯咖啡，放在别人身上都要羡慕死了。”语毕，他走在了乔丽身边，朝着咖啡馆走了出去，这二人走在一起竟然让人莫名的觉得惊艳。
　　对于袁翼方才的那句话，乔丽并没有回复，她朝着前面看过去，整个人不知道到底在想些什么。
　　一会之后，她侧身看着旁边的这个男人，从始至终他的目光都没有怎么落在自己的身上，一向成就感满满的乔丽，竟然在心中有了一种莫名的挫败感。
　　“那你呢？你觉得你被我邀请一起喝咖啡有很开心吗？”乔丽的眼神有些小心翼翼，似乎非常的想要知道袁翼的情绪和想法。
　　听到乔丽说的袁翼眨了眨眼睛，随后笑着摇了摇头。
　　如果能够展现自己真实想法的话，他现在一定会翻个白眼，真真切切的告诉面前的乔丽，“我根本就不屑于和你一起喝咖啡，你最好能离我远点就远点，如果不是为了公司，我是不会牺牲自己的色相的！”
　　但是现在这一些想说的都不能够说出口，只能尽力的隐忍，然后憋出一个淡淡的笑容。
　　“虽然说你是公司的明星，是公司大力捧的红人，我不过是公司的一个工作人员，但是我希望我们都能够成为朋友，而不是那种吹嘘拍马屁的。”语毕，袁翼继续朝着前面走了过去，整个人的表情看起来有些深邃，竟然连旁边的乔丽都看不明白。
　　要知道这一切的言语和回复都是有针对性的。
　　袁翼过来之前，端木晟就特意让人了解了一下关于乔丽的喜好，这个女人进入娱乐圈之后，整个人异常的干净，黑历史也几乎没有。
　　除此之外就是乔丽上综艺的次数很少很少，几乎将自己所有的时间都放在了拍戏上面，也就是因为这些才特别难以了解这个人的性格。
　　但是在端木晟的努力之下，几天之后还是调查出来了全部，乔丽这个人原本在娱乐圈就清高的很，也正是因为如此朋友几乎是少之又少。
　　就算是有几个朋友，大多也是靠吹嘘拍马想要借着她的身份也能够得到公司捧着的人，除此之外就是必须吹捧的工作人员了。
　　每个人都有自己的难处，或许这个地方就是乔丽心中一直惦记着的难处吧。
　　也正是因为如此在听到袁翼回答的那些之后，乔丽的表情也有了些变化，随后收回了自己的目光，跟着袁翼朝着咖啡馆走了过去。
　　到了咖啡馆之后，两个人各自点了一杯咖啡，便坐了下来。
　　原本只是想着借着这个机会能够聊聊天，没想到袁翼竟然是个这样健谈的人，聊起来之后，乔丽边笑得合不拢嘴，心情也越发的畅快了起来。
　　“我倒是没有想到公司竟然还有你这样一个有才华的人。”


第450章 事情的进展
　　不知道两个人大概说了多久，眼看着外面的夜灯是越来越亮，整座城市还是十分热闹。
　　“我送你回去吧，毕竟现在外面不安全，太晚了你放心，我不会对你有非分之想。”袁翼皱着眉头，朝着四周看了一眼之后，有些担忧的看着身旁的乔丽。
　　闻言，原本这句话在别人听起来应该是十分满意的，能够碰到一个这样的正人君子不管放在谁的身上，都是一件足够幸运的事情了，但是不知道为什么，在听到这句话的时候，乔丽心中竟然莫名的有些不舒服。
　　“那为什么你不愿意对我有非分之想呢？”乔丽眨了一下眼睛，那一双好看的眸子弯弯的，不知道在想些什么。
　　听到这句话的袁翼心中吐槽了好多遍，表面上还要装作神色淡然的样子。
　　“我们两个还不熟悉，如果我对你有非分之想，你还会让我送吗？”袁翼无奈的笑了笑，随后自顾自的打开了自己的车门。
　　乔丽脸上带着神秘的笑容，坐上了车，在西关关上车门的时候，突然抬头对上了他的目光。
　　“会。”
　　这样一个男人，既不会因为自己的性格和在圈子里的名声嫌弃自己，反而愿意当做朋友一样对待，就是一个靠谱的男人。
　　被袁翼送到家之后，乔丽上楼时候特意转头看了一眼身后的袁翼，之后才满脸笑意的回去。
　　看着她已经进去了，袁翼才算是松了一口气。
　　“以前还觉得公司里面做报表难受，没想到这种事情更难受！算是明白了，以后总裁和嫂子出去的时候，一定不能操心这些事情。”语毕，他上了车，开着车扬长而去。
　　到了酒店之后，酒店里面还是一片漆黑。
　　袁翼满脸的不情愿，心想着自己辛辛苦苦好不容易到了，现在才回来，没想到那两个人竟然就这样睡着了。
　　如今这个总裁助理是越来越不好当了。
　　“下回我是再也不会做这样的事情了。”说着，他脱了鞋子，小心翼翼的朝着里面走了进来，就怕自己的动静吵到了那两位大神的休息。
　　“真的么？”就在这时，酒店的灯突然大开。
　　原本黑暗的空间一下子变得亮堂了起来，袁翼一时之间没有反应过来，赶紧用手捂住了自己的眼睛。
　　再看的时候我就看到了沙发上躺着的那两个人。
　　“哎哟，你们两个这样是真的吓人！”
　　“过来说说是什么情况。”江敏月笑着说道，整个人看起来都有些激动。
　　闻言，袁翼拍了拍自己被吓坏的胸脯，而后坐在了端木晟和江敏月二人对面。
　　在这之后他的表情就变得严肃了起来，毕竟这个事情端木晟也十分上心，他这个做助理的自然不敢懈怠。
　　“我大概预测了一下，应该是还需要一两天的，不过今天那个女人说话还真是挺主动的，想不到我还这样有魅力”。
　　我到我这里的时候袁翼整个人的表情都有洋洋得意，不过最后还是被端木晟的目光给瞪了回去。
　　“好吧好吧，明天我试试看能不能有这个机会，不过你们下手也要快一点，不然到时候他们聚在一起了，也没有办法。”
　　听到袁翼说的，江敏月微微低下头不知道在思考着什么，感受到身旁的男人轻轻的揽住了她的肩膀。
　　她微微抬头，正好对上了端木晟的目光。
　　“你放心，我们这边会很快。”端木晟缓缓说道。
　　这一次他们的计划都十分的缜密，不可能出现任何的问题。
　　等各自散去了之后，江敏月的表情都显得有些纠结了起来。
　　看着房间里忙活的端木晟，江敏月犹豫了一会儿之后试探性地询问了一句。
　　“你说，如果我们这个计划真的成功了之后，乔丽成为了端木集团的人，到时候和袁翼还不是抬头不见低头的。到时候知道这是我们的计划之后肯定会生气的，利用别人的感情其实是一件特别过分的事情。”江敏月人真的说道，白天她并没有想这些事情，只是在刚才听到袁翼说的那些之后，才反应过来有这么一个问题。
　　闻言，端木晟认真的点了点头，“这件事情我也特意考虑过。”
　　他的神情严肃，也正是因为看到端木晟这样的表情，江敏月才放下心来，毕竟对于这些男人的了解，他是一个十分稳重的人，不可能轻易的用伤害别人的方式来达到自己的目的。
　　“我之所以在前几天没有选择用这个方法就是有自己的理由的。”端木晟说着坐在了江敏月的身边，整个人也变得异常温柔了起来。
　　他的目光直直地盯着江敏月，不知为何江敏月甚至能够在其中看到一点莫名的心疼。
　　也正是因为如此，她才反应过来，只怕这其中还有其他的情况。
　　“关于前几天李胜明的事情，原本我以为是他一个人搞的鬼，可是在之后才得知了消息，这一切，他一个人怎么可能做得出来。”
　　说到这里的时候，江敏月就明白了是怎么一回事。
　　她的神情有些惊讶，毕竟最开始一直以为乔丽对于她的伤害也仅仅在于先前可以安排狗仔队。
　　对于这件事情，江敏月心中倒并没有那么介意，如果能够解决拦住公司的事情，其他的倒是可以放一放。可是她如何也没有想到先前宴会上李胜明所做的那些事情，那些行为竟然和乔丽有关系。
　　当时如果不是端木晟反应及时，只怕是她早就陷入了危险当中。
　　“怎么会是她？”
　　语毕，她低下了头，心中的情绪莫名的开始复杂了起来。
　　如今的她只是希望能和端木晟两个人好好的生活在一起。
　　但是这个事情现在也变得困难了起来。
　　看着江敏月如今的模样，端木晟轻轻地将她抱在怀中。
　　“你放心，你受的委屈我都一定会帮你找回来，这一次如果不是公司的人费尽了这么多的心思，这个人绝对进不了我的公司。”端木晟的声音低沉，抱着她的怀抱，越来越紧。


第451章 计划的第二步
　　第二天没多久，想不到就收到了袁翼的消息，短信之中只写了四个字。
　　“计划成功！”
　　瞧着，江敏月心中也激动了起来，毕竟这个事情就算是端木晟也纠结了好几天，如果能够在这个计划中解决的话，那是最好不过的。
　　“开始行动。”身旁传来男人的声音，而后车子便飞也似得开了出去。
　　这一次是有目的性的朝着外面开了出去。
　　“你们还来找我干什么？我之前的意思已经说的很明确了，我不支持这样的事情发生，我手里的明星乔丽也不接受你们的拉拢！”
　　“要知道，公司可是带着她白手起家的，不管她什么理由，什么情况，我们都没有放弃过她，你们现在想要从我手中把她拉拢过去，你们不觉得这是在做梦吗？”红姐满脸嘲讽地看着面前的两个人，脸上摆出的神色，根本就没有任何商量的余地。
　　不过听到她说的，端木晟二人都是一点愤怒的情绪都没有。
　　“当然，对于你的心情和你们二人的态度我都是能够理解的。”端木晟认真说道。
　　“我还希望今天过来找你的时候，能够认真的听一下我的想法和要求。”
　　旁边的江敏月看着这样认真的端木晟，一时之间都没有反应过来。
　　虽然说已经无数次见过这个男人认真工作的样子了，但是不得不说，见过再多次还是会因为这个样子而着迷。
　　听到端木晟说的，红姐整个人还是有些不耐烦，但是因为端木晟的身份，到底是端木集团的总裁，就算是自己公司的老板，也得在端木晟面前退让一步。
　　“那好，你说说看到底是什么意思吧！”
　　“当然我们这边的太多了还是不太愿意接受的。”
　　对于她的说法，端木晟脸上面无表情，随后缓缓的说道，“一，我想和你们合作就一定是带着诚意的，当然我也知道你的业务能力，所以我既然想要挖走乔丽的话，就一定是连带着你一起的。”
　　“二，登陆集团的实力你们应该是知道的，现在你红姐在m国也不过是一个这样的名声，是我能让你更进一步。”
　　“三，你别以为你现在在你们公司挺好的，我可以跟你打个赌，一年之内，你们公司一定会出现新的经纪人，那时候你在公司是个什么地位可想而知。”
　　端木晟的神情认真，整个人的表情就让人感觉并不是在说瞎话。
　　听到他说的，红姐的表情也有了一些变化。
　　毕竟一直都是这个圈子里混的，所以关于这里面的一些事情也是都明白的，正是因为如此，听到端木晟说的这些之后，她心中才会觉得信任。
　　不然这间屋子里平静了下来在感受到这一点之后，江敏月心中莫名的有些兴奋，虽然说没有和红姐真正性的交流过，但是这两天也从袁翼和端木晟两个人的口中，大概知道了一点关于这个经纪人红姐的情况。
　　那个经纪人十分难缠，平时没听他们说话就把人给赶出去了，可是如今这个情况想来应该是有可能性成功的。
　　“你说的这些……是真的？”
　　一会儿说红姐抬起头来，试探性的看了一眼端木晟，瞧着那双眸子，多半这个事情是成功了。
　　“你可以试试。”端木晟的神情淡然，不管是在说什么的时候，都显得异常的淡定。
　　看到这样的情况，江敏月就知道他们的机会来了。
　　来之前两个人就特意沟通过了，所以在这种时候也知道应该怎么说话。
　　“红姐，你也知道我们端木集团在我们自己国家的话，影响力还是十分大的，也正是因为如此才会有信心到国外去发展，之所以会找到乔丽而是因为她的影响力在m国有一定的范围。”于楚认真了起来，这会儿的她也不像平时那个不懂事的女孩子，懵懵懂懂的。
　　反而还真像是一个商业圈里的人。
　　“之所以会说这样的话，也就是为了告诉你，我们公司对于乔丽这样的艺人来说，其实也是可有可无的，如今李胜明因为前阵子的事情落马，想要在m国发展，其实也变得容易了起来，但是为什么会这样坚持呢？因为我们公司每个人都花费了很多的心思在你们身上。”
　　车到这里江敏月突然打住了，因为她知道红姐这个经纪人能够在圈子里混那么久，就一定不是傻子。
　　到这里的时候，就应该明白江敏月到底是什么意思了，这种事情反而不能说的太清楚，要不然还以为是在威胁她呢。
　　果然红姐微微抿着嘴巴，低下了头。
　　一会儿之后，她毅然决然地抬起头来。
　　“我答应你们。”
　　“乔丽说到底还是我手下的艺人，如果她脱离我的话很多关系都会丢失，别以为公司那么捧她，要不是有我在这里护着她，真以为她能成什么大牌呢？”红姐得意的说道，整个人还是一副让人不喜欢的嘴脸。
　　不到事情竟然完成的这样快，一直到从屋子里出来的时候，江敏月都像是在做梦一般。
　　“怎么了？”
　　端木晟转身看着她，眼睛里还带着微微的笑意。
　　闻言，江敏月的眼睛还是弯弯的，整个人像是如梦似幻一般。
　　“真没有想到这几天一直忙活的事情，现在竟然这么快解决了！哎呀！用什么方法来开心一下呀？”她眨了眨眼睛，有些撒娇的意思在里面。
　　闻言，端木晟也没有管身边有多少人，直接将江敏月揽入怀中。
　　“这一次的事情成功非常不容易，你想想看要用什么庆祝的方式，要不然我们晚上出去吃一顿饭？”
　　端木晟宠溺的看着她，整个人就像是一个普通的男朋友一般。
　　“好！”听到他说的，江敏月满口答应了下来。
　　“既然这样那我们去吃吃m国的知道吧？也不知道他们这里有什么特产！”她的小脸蛋因为太开心了，整个儿挤在了一起，要多可爱有多可爱了。
　　见状，就是端木晟也不知道自己为什么？会控制不住的伸出手，捏了捏她的脸。
　　“你……你……”
　　一下子，竟然让江敏月羞红了点。


第452章 回去咯
　　眼看着乔丽的事情已经解决了，这边需要的所有结尾都不是端木晟二人会去解决的。
　　“总裁，你们的意思是你们两个先回去让我垫后吗？”袁翼苦着脸看着面前的二人，要知道乔丽那边现在还不知道是个什么情况呢。
　　如果让她知道了，这两天跟在自己身边的人竟然是端木晟身边的助理，而这一些都是一个圈套的话，只怕是气急，还没回国就跑了。
　　“是啊，这个事情凭借你的能力应该能够解决吧，就不需要我们在这儿呆着了。”
　　语毕，江敏月眉眼弯弯的笑着整个人看起来十分的好看。
　　就是身旁对江敏月已经十分熟悉的端木晟，在看到她的笑容时，还是忍不住的有些呆滞。
　　“我订的是明天的机票。”
　　他的声音低沉。
　　只是听到这些的袁翼，并不会因为这句话而感动，毕竟在端木晟身边待了那么久了，总裁言下之意到底是什么意思？他怎么可能不明白呢？
　　这话到底不是跟他说的，而是跟身旁那个娇俏可爱的小女人说的。
　　“我们正好在这边买点东西带回去，你看怎么样？”
　　果然，事情和袁翼心中想着发展的方向是一模一样。
　　“好。”
　　看着自己从前被外面称作不喜欢女人的总裁，现在对面前这个女人满脸宠溺的样子，袁翼一时之间都不知道应该说什么好。
　　但是不得不感慨，这两个人一路走过来，经历的事情都是十分辛苦的。
　　“好嘞好嘞，两位就好好的逛街，好好的秀恩爱，千万不要再让我吃这种免费的狗粮了！”
　　语毕，袁翼趁着二人还没有反应过来，转身灰溜溜的逃走了。
　　看这两位都是下定了决心的，就算是说再多的话，也不能让端木晟挽回自己的心思。
　　留下的江敏月脸上的笑容更甚。
　　在这之后没多久就跟着端木晟去了附近最大的超市。
　　“我们呢，就买点国内没有的东西，买点m国的特产回去。”说着，她眼睛亮亮的朝着四周看了一眼，整个人都十分的激动。
　　对于身后的端木晟一身西装笔挺着的身材，肩宽窄腰的十分好看，不过是在路上走的就能够吸引不少人的注意力。
　　这一切大多时候都不是因为他的所谓身份，而是这个人在人群之中就显得大不相同。
　　“对了，咱们两家都很久没有一起吃饭了，正好这时候回去还能一起吃一顿饭。”像是想到了什么，江敏月满脸激动的转头看着身后的端木晟。
　　对于江敏月说的这一切，端木晟都默默的点了点头。
　　唯独那双眸子里的宠溺怎么都掩盖不去。
　　不久之后，就在江敏月以为端木晟不会说话的时候，他突然到了自己的身边。
　　修长的身材显得男人比她高了，长长一截。
　　“那你有没有想过，嫁给我的事情？”他的声音低低的，可是不过短短的一句话，却让江敏月愣在原地，羞红了脸。
　　“你……你怎么突然说这个？”江敏月的睫毛轻颤，整个人都显得异常的羞涩，而后赶紧朝着身后退了一步，竟然不知道用什么样的言语来回复端木晟的问题。
　　“这个问题我们晚点再说吧，现在先把东西给买了。”她的眼神闪烁，到了如今竟然不敢抬头来面对端木晟的眼睛。
　　心中的复杂情绪让她更是难受的不行。
　　见状，端木晟的表情有些复杂，可是不过在一瞬间变烟消云散。
　　“好。”还是一如既往的肯定了江敏月的回答。
　　在这之后两个人如同寻常一样，买着需要的东西，但是大多时候都是江敏月在挑选，至于身后的端木晟偶尔路过零食区的时候，难免从上面拿下几包零食放在小推车上。
　　江敏月询问的时候才知道，那一切都是为了她挑选的，挑选出来的零食也都是她喜欢的口味。
　　“我都多大了，还给我买零食呢！”
　　“你在我心中永远都是一个小孩子。”
　　语毕，那个高大的身影又推着小推车去了其他的地方，看着身旁那些货架的时候，神情都十分的认真。
　　瞧着这样的端木晟，江敏月忍不住笑出了声。
　　在想起从前刚刚认识端木晟的时候，那般的冷酷，到了如今的模样，这个男人为了她自己，实在是改变了有许多许多的地方。
　　回到酒店的时候已经很晚了，站在窗户旁边看着外面的夜景，听到浴室里传来的水声，江敏月的表情显得十分复杂。
　　“为什么呢？”抬头看着天空，她轻轻的眨了眨眼睛，为什么呢？
　　为什么心中会十分抗拒端木晟先前说的那个话题？她能够感受到端木晟对自己的爱并不是一星半点，而是很多很多多的快要溢出来的那一种。
　　站在落地窗旁边，看着头顶的星空，城市的夜空已经变成了一片黑暗，很少能够看到有星星闪烁。
　　不知为何，心中是越发的复杂了起来。
　　再次醒过来的时候已经到了第二天了，一切的复杂情绪最后还是给堆积了下去，不管如何这一次总算是要从m国回去了。
　　“我们总算要回去了。”江敏月满脸激动地看着飞机窗外的景色，看着飞机穿过云层的速度，看着身旁的男人神色淡然，却又带着温柔的脸庞。
　　似乎在这种时候，所有的事情都变得值得。
　　“下回出来还不知道什么时候了，这一次因为工作的事情耽误了我带你玩的时间，下次一定要找个没有人接触的时候。”端木晟说着，轻轻的揉了揉江敏月的脑袋。
　　“怎么感觉你像对待宠物一样对我呢？”江敏月突然从她的身上弹开，眨了眨眼睛，整个人看起来有些埋怨，就像是一只炸毛了的小猫。
　　“你就是我身边的小宠物。”
　　耳边突然传来端木晟的声音低沉且富有磁性，在听到的一瞬间，江敏月的心都开始扑通扑通的快速跳了起来。
　　“想不到端木总裁也能说出这样的情话来。”
　　语毕，她眼睛弯弯的。
　　这一次，时隔几天之后，是真的要回去了！
　　不知道回去之后迎接自己的到底是什么？是这些经历下来，江敏月的心境倒是宽阔了不少！


第453章 结婚的事情
　　“怎么样，你快跟妈说说，这几天你跟着敏敏一起去m国玩有没有什么新的进展？”
　　端木晟回到家之后，就被孙胜男追着逼问了一番，看着孙胜男一副不得到一个满意的答案就不死心的样子，轻叹了一口气。
　　“没有什么新的进展，如果您真的十分想听到我和阿敏有什么进展的话，那我说我跟她的感情又有了进一步的升华，这算不算新的进展？”端木晟用毛巾擦着微湿的头发，墨瞳里藏着几分隐忍的笑意。
　　闻言，孙胜男的反应比刚才更激动了几分。
　　“当然算啦！”孙胜男笑着轻拍了一下端木晟的肩“话说，上次跟敏敏的父母吃饭最后也因为小雨，最后闹了点不愉快，你看你是不是得要和敏敏商量一下再组织一下我和亲家他们的见面？”
　　端木晟看着孙胜男一副急不可耐的样子，他怎么感觉孙胜男这是迫不及待就想让他嫁出去呢？嘴角微不可查的抽搐了几下，想了想，觉得孙胜男说的也并无道理，便道：“好，一会儿我就跟阿敏商量一下。”
　　回到房间之后，端木晟从桌上拿起手机，拨出一串早已熟记在心的电话号码。
　　电话拨出去的声音在偌大的房间里回荡着，一下一下的敲震着端木晟的心房。
　　不过江敏月或许是正在忙着，电话打过去了好一会儿也还是没有人来接。
　　端木晟抿了抿唇，正准备将电话给挂断的时候，听筒里却传来了一道带着些凉意透过喘意的女声。
　　“喂，阿晟怎么了？”江敏月红唇微微张着，喘着轻气，看起来刚刚像是跑过来的。
　　即便江敏月喘气的声音很小，但还是被端木晟给听见了，他蹙起了眉头，薄唇微开：“刚刚跑过来的？”
　　江敏月老实回答：“嗯，刚刚在厨房里给我妈打下手，手机放在了客厅里。”
　　见是这样，端木晟也没再继续揪着这件事情下去了，最后只道：“下次我给你打电话，如果你在忙的话，可以不用那么着急，因为，我会等你的。”
　　最后一句话实在是说的暖心，江敏月有些怀疑这到底是不是那个没有恋爱经历的端木晟了？现在跟她隔着一根电话线的那个男人明明就是个撩妹高手好嘛？
　　不得不说，现在端木晟的情话真的是说的越来越溜了，那些让人一听就耳根子发烫的情话从他嘴里简直就是张口就来。
　　江敏月挑了挑眉，挠了挠头发，她现在还站在客厅里，父母有可能会往这里经过，要是让他们听见了自己和端木晟的聊天内容，她会羞涩的找条缝隙钻进去的，这样想着，她已经回到了自己的卧室里。
　　不，不想跟端木晟这样闲聊下去了，免得等会儿他嘴里又蹦出一些让人脸红心跳的话来。
　　“大晚上的，给我打电话，是有什么事吗？”江敏月将声调往上扬了几个调，显得有些调皮却又不失可爱。
　　端木晟听着江敏月软软糯糯的声音里交杂着几分可爱，忍不住从喉间溢出了一声轻笑。
　　“想你了。”语调低沉。
　　！！
　　江敏月抿紧了唇，忍不住在心里腹诽端木晟又撩起人来了。
　　端木晟见江敏月半响都没说话，脑海中浮现出了此时江敏月对着手机屏幕脸红却又不满的样子。
　　想想都觉得可爱。
　　一双寡冷的眸子弯了起来，眼底蕴着几丝笑意，端木晟决定不再逗江敏月了，说起正事：“我妈刚刚跟我说，上次跟你父母的见面，因为中途我妹突然闯了进来，不太好，所以让我跟你商量一下，让两家人再正式的见一次面，你觉得呢？”端木晟认真的请求着江敏月的意愿。
　　闻言，江敏月并没有立马答应下来，而是垂着头，额前的刘海遮住了她的眼睛，让人猜不到她现在的情绪是怎样的。
　　端木晟也没有催她，而是安静的等着她的后话，他觉得江敏月之所以现在这么犹豫，是因为上次端木靖雨突然闯进来产生了心理阴影。
　　沉默了几十秒，才听到江敏月带着些哑意的声音从听筒里传了出来。
　　“好，等一下我就跟我爸妈他们说一下这件事。”江敏月咧嘴笑了笑。
　　挂断电话之后，江敏月就跟李玉兰和江大海说了一下这件事，江大海和李玉兰都挺喜欢端木晟的，也放心将江敏月嫁给他，所以很愉快的答应了见面。
　　第二天，几人在一家餐厅里的包厢里汇合，这次端木临也跟着一起来了，端木晟和江敏月的父母还是像之前那样把自己打扮的光鲜亮丽的，像是不希望给自己的儿女丢面子。
　　端木晟和江敏月看了一眼自己的家人，最后相视一笑。
　　“我看敏敏和阿晟都已经在一起几个月了吧？虽然几个月的时间也不算太长，但是你们也算是一起生活了二十多年了，这青梅竹马的感情可是许多坚贞不渝的爱情都比不上的啊。”孙胜男看着江敏月笑吟吟的说了一句。
　　今天的孙胜男话似乎特别的多，说了一句还没等其他人接话，就又跳到了另外一个话题去了，但是话题的内容只有一个，就是围绕着端木晟和江敏月。
　　“好几天没看见敏敏了，瞧瞧，这皮肤真的是越来越水灵了，有了爱情的滋润女人就会像十几岁的小姑娘，这句话还真的是说的没错。”孙胜男又开始对着江敏月夸赞了起来。
　　被孙胜男这么无故一夸，江敏月觉得有些不好意思起来，像端木晟投去求助的目光。
　　端木晟正好也在盯着江敏月看，像是看出了江敏月心里的无助，他弯唇笑了笑，对孙胜男说道：“妈你，你就别整天把夸放在嘴边上了，你看阿敏她都不好意思了。”说着，朝江敏月投去一个求夸的目光。
　　“我说的都是实话，敏敏这孩子是真心的不错，你得要赶紧把我娶进门来，可别让其他人给盯上了。”孙胜男目睹了端木晟和江敏月眉来眼去的全过程，不由得在心里偷笑。


第454章 突然出现的救命恩人
　　“亲家母可别把敏敏的尾巴夸上天去了，这丫头，最近不得夸了，我看阿晟也不错啊，做事成熟稳重，不像我们家敏敏，做事横冲直撞的，这两孩子在一起也算是一个互补了吧，互相压制。”李玉兰礼貌的也夸了夸端木晟。
　　端木临看了一眼满减无奈的端木晟，不由得在心里偷笑，幸好他比端木晟小几岁，要不然现在被催婚的那个人就是他了。
　　孙胜男见两位当事人都不说话，瞥了一眼端木晟道：“我们在这里当太监算怎么回事啊，得要看着两位皇帝的意思，敏敏和阿晟觉得怎么样？打算什么时候结婚呢？”孙胜男倒是没把话说的拐弯抹角的，一针见血，直入主题。
　　江敏月有些尴尬的抿了抿唇，没说话，她把话茬抛给端木晟：“你怎么想？”
　　“我还好，时机到了，有情人终成眷属。”端木晟这句话说的云里雾里的，没有说明到底什么时候结婚。
　　一顿饭就在两家父母你一言我一语商讨着自家孩子的婚事中过去了。
　　吃过饭，端木临送江敏月的父母回去，给端木晟和江敏月留下二人世界。
　　也许是刚才饭吃的太饱，江敏月便提议跟端木晟一起去散步消化消化。
　　小情侣在公园里手牵着手散步时间多浪漫的事。
　　江敏月感受着手心里那股温温热热的感觉，虽然已经跟端木晟牵手过许多次了，按理来说，应该已经有了抗体功能才是了，可是她每次跟端木晟牵手的时候，脸都会变得很烫，她有些不好意思的垂下了头，身边的端木晟问她话时，也是有一搭没一搭的回答着。
　　端木晟看出了江敏月的心不在焉，手中的力道加重了一些，在江敏月柔软的掌肉上轻轻掐了掐。
　　手心上突然传来的一股疼痛感让江敏月猝不及防的皱起了秀眉，她低头看向跟端木晟手牵着手的十指，此时脸上的烫度已经消失的七七八八了，抬眼疑惑的看向端木晟，用眼神询问他发生什么事了。
　　“走路别低着头。”端木晟挑了挑眉，五指挑着江敏月的下巴，强迫她看向前方。
　　“知道了。”江敏月不满意的嘟囔了一句，她还以为是发生什么大事了。
　　昏黄的路灯照下来，与月光交织在一起，把两个人的身影拉的很长，肩膀和肩膀之前没有距离，暧昧的交织在一起。
　　……
　　第二天，端木晟和江敏月又重新回到了自己的工作岗位上，之前去m国好几天，许多事情都被放在了一边囤积起来了，现在回来，自然是有他们忙的。
　　在他们全身心投于工作的时候，一个女人走进了端木集团的前厅，女人走进大厅，四处打量了一下富丽堂皇的大厅，不由得在心里感叹：真不愧是大集团，连前厅都这么的华丽。
　　前台小姐是一个以貌取人的人，看到这个女人穿着打扮很简单，全身上下都土里土气的，完全就是一个乡巴佬的形象，便拦住了她：“小姐，请问你找谁？”
　　“我找你们端木总，也就是端木晟。”女人对端木晟直呼其名。
　　前台见女人对端木晟直呼其名，对她的印象又下降了几个层次，冷冷的瞥她一眼，道：“不好意思，我们总裁不是别人想见就见的，请问小姐你有预约吗？如果没有的话，很抱歉我不能让你进去。”声音不带有一丝情感，甚至还带了几分潮意。
　　不过作为端木集团的前台，职业操守她还是有的，没有把话说的太难听。
　　女人也不傻，自然是听出了前台语气里的嘲讽，也不恼，反倒还笑了一声：“真的要有预约才可能见吗？那可以麻烦前台小姐帮我向你们总裁通报一声吗？我相信，他最后一定会见我的。”
　　闻言，前台只觉得这个女人是在说大话，不想在与她纠缠下去，便冷下脸来说：“小姐，我们总裁很忙，没有时间搭理你这种小人物，请你离开好吗？不然我就要叫保安把你给赶出去了，现在你自己出去还没有保安把你赶出去那么丢人，自己选择！”语气里的不悦与讽意显而易见。
　　“你……你别仗势欺人，什么叫做我这种小人物，我跟你说我可是救过你们总裁的，说起来，你们总裁还得叫我一句救命恩人呢。”女人也被前台尖酸刻薄的话激到了，一下子情绪就高涨了起来。
　　“在吵什么？以为公司是你们家吗？想怎么样就怎么样？”这时，袁翼冰冷的声音传入两人耳内。
　　前台见袁翼来了，像是见到救兵一样，连忙跑到他身边说：“袁助理，你快把这个女人赶出去吧，不知道是从哪里跑出来的疯女人，还指名道姓要找总裁，嘴里还说着她是总裁的救命恩人这样的疯话，我怎么赶她走都赶不走。”怕袁翼把责任加在她身上，所以前台把所有责任都推给了对面那个女人。
　　听到救命恩人这个词，袁翼挑了挑眉，眼睛半眯起来，打量着对面那个穿着打扮有些土气的女人。
　　她还救过端木晟？
　　袁翼对此一无所知。
　　“你说的是真的？”袁翼半信半疑的问。
　　“珍珠都没这么真，你要是不相信的话，可以把我带到你们总裁面前对质。”女人肯定的点了点头。
　　袁翼见女人一副身正不怕影子斜的模样，心里也相信了几分，低头看了一眼腕上的表，道：“我们总裁现在还在开会，你要是想见他的话，还得要等二十分钟左右。”
　　女人点点头：“二十分钟算什么，我费了那么大的功夫找到这里来，才二十分钟而已，小意思。”
　　袁翼被女人略带豪放的语气逗笑了，握起虚拳放在嘴边轻笑一声，将女人带到休息室。
　　端木晟开完会之后，袁翼便将女人带到端木晟的办公室去。
　　“总裁，这个女人说要见你，还说是你的救命恩人，你看看她是不是？”袁翼将女人推到端木晟面前。
　　端木晟抬眼打量了一下面前的女人，没有太大的印象，看到女人一副吞吞吐吐的样子，挑了挑眉，等着她的后话。
　　“端木总，不知道你是否还记得我，我是曾经救过你的乡下人，我这次来找你是有点事想请你帮我。”女人开门见山，说明了此次的来意。
　　端木晟对于这个女人的身份还是有些怀疑，打算继续问一下。


第455章 答应帮忙
　　“恩？什么事？”端木晟不明白到底是发生了什么大事让一个乡下姑娘千里迢迢的从乡间来到城里。
　　端木晟的眼睛再次扫过面前这个孙卿，印象中他好像确实是被一个乡下孙卿给救过，不过时间过得有些久了，他也就不太记得清那个人的模样。
　　不过既然这个孙卿说曾经救过他，而他印象里又确实是有被人救的印象，那她大概也没说慌了。
　　“这……”孙卿吞吞吐吐的，眼神也有些躲闪，不敢跟端木晟对视，似乎要说的事是什么难以出口的事。
　　“既然你不说的话，那我也没理由帮你，即便是你曾经救过我。”端木晟语气淡淡的说。
　　闻言，孙卿眼里闪过一抹慌张，信以为真，连忙走到端木晟办公桌前，脸上带了几分乞求：“不行，端木总，你不能这么狠心，好歹我也是你的救命恩人吧。”
　　端木晟不置可否的挑了挑眉，对孙卿的这番说辞没有表达出任何反应。
　　看着端木晟淡漠的态度，孙卿咬咬牙，内心的两个小人相互掐了一会儿架，最终还是决定把这件事说出来，就算再丢脸又怎么样，至少可以保住她。
　　“我爸他是个很爱赌博的人，家里的积蓄也被他赌的所剩无几了，我劝过他很多次，可他不但没有收敛，反倒还越来越肆意妄为，赌博的数量越来越多，很快，我们家里的钱就被他输的一干二净了，我妈她也因为这件事累倒了，爸爸不靠谱，妈妈又重病在床，家里所有大事小事全都压在了我一个人的肩头上……”说到这里，孙卿有些说不下去了，眼眶里早已泛起了泪花，她吸了吸鼻子。
　　又继续说：“本来以为他会金盆洗手的，可是他没有，他竟然跑去借高利贷了！家里什么情况难道他不知道吗？竟然还跑去借高利贷，我家没钱还，结果高利贷利滚利，到后面也翻了几番，昨天，那些高利贷的人就找了上门来，我妈一时没挺过来，她就走了……”孙卿又吸了吸鼻子。
　　“我们没钱还，她就把我家里值钱的东西全都搬走了，还砸我家，往我家的墙壁上泼红漆，这还不算什么，那些挨千刀的人竟然要让我去陪他们玩一玩，我知道我如果跟他们去了的话，那我后半生都会毁在他们手里，我把最后一丝希望放在我爸身上，我以为他不会同意的，没想到他竟然轻而易举的就同意了，这还像是个当爸的样子吗？简直就是个禽兽不如的狗东西！竟然连女儿都不要了。”孙卿脸上的泪痕还在，只不过眼里的泪光却渐渐被恨意取代了。
　　端木晟听着孙卿的故事，手有一下没一下的在桌上敲打着，唇角抿成一条线，心里有些复杂。
　　“天知道我费劲多少心思才从那里逃出来的。”孙卿从那里逃出来之后，第一个想到的就是端木晟，因为在她救了他之后，端木晟说过她有什么困难可以去找他，如今她遇到困难了，自然而然第一个找的就是端木晟。
　　话都已经说到这个份上了，端木晟也听明白了孙卿的意图，但是对于这件事情的真实性还是有待考察。
　　也许是常年在商业界，导致端木晟的多疑心以及谨慎心都很强。
　　人心难测。
　　谁知道这位表面淳朴的乡间孙卿心里有没有打些什么小算盘呢？
　　也许是想过上好日子，又或许是别有意图。
　　端木晟向来不会做风险高的买卖。
　　说他冷血无情也好，说他见利忘恩也罢，他只不过是想对自己负责一点而已。
　　孙卿见端木晟还是不说话，急的眼泪又从眼眶里冒了出来，就像是开了闸的洪水般，瞬间就汹涌澎湃。
　　“你……你不能见死不救啊，我要是被他们给找到的话，估计会被他们给弄死的。”孙卿一吸一顿的说。
　　一副我见犹怜的模样。
　　一旁的袁翼看了也忍不住心生怜悯之心。
　　遭到亲情的背叛，这大概很多人都无法接受吧。
　　袁翼小心的看了一眼端木晟脸上的表情，只可惜 端木晟脸上淡淡的，不带有一丝情绪，让人猜不透。
　　虽然袁翼在端木晟身边待了那么长一段时间了，但是对于端木晟的性格还是捉摸不透。
　　孙卿不知道端木晟心里现在正在想什么，她只知道现在能救她的只有端木晟了。
　　下唇被她紧紧咬着，正准备跪下来求她的时候，一道低沉的声音突然传入了她的耳内。
　　“这并不是什么大事，袁翼，去查一查是否真的有这件事发生。”端木晟给袁翼递去一个眼神。
　　袁翼会意，点点头“是。”
　　说完，就转身出去了。
　　虽然端木晟没有直接答应帮她，可到底他说的这句话还是给了孙卿希望，她抹了抹脸上的泪水，脸上也有了淡淡的笑意。
　　从乡下来到城市里的路挺艰辛的，她一路上都没怎么好好休息过，端木晟的办公室开着空调还有地暖，很舒适，舒适的让人想要睡觉。
　　孙卿忍住了想要打哈欠的念头，现在这个关头，她不能睡觉。
　　偌大的办公室就只剩下孙卿还有端木晟，孙卿有一种生人勿扰的气质，让她不敢靠近，她只能静静的坐在一边的沙发上等着袁翼回来。
　　好一会儿，袁翼才推门走了进来。
　　一看到袁翼来了，孙卿的眸子就蓦的亮了起来，毕竟她的好坏现在可都掌握在袁翼手上。
　　“总裁，调查清楚了，她原名叫孙卿，是寿安村里的一位村民，她说的确实是真的，他的父亲也确实是欠下了一笔高利贷，”汇报完之后，袁翼便噤了声，将决定权都交到端木晟手上。
　　端木晟狭长的眼睛微微往上勾起，一双好看的桃花眼里蓄着一层厚厚的沉光。
　　他想起之前孙卿对他的一次救命之恩，救人一命胜造七级浮屠，何况他端木晟也不是那种白眼狼，他的心心也微微放松了下来，对孙卿也不再那么抵触了，端木晟点了点头道：“好，我答应帮你。”


第456章 入住端木家
　　闻言，孙卿的悬着的一颗心才放松了下来，重重的舒了一口气。
　　端木晟上下打量了一眼孙卿，蹙起了眉头：“你爸爸那边我会帮你处理的，只不过暂时你可能回不了你那个村里去。”他这是在为孙卿的人身安全做着想，一旦让孙卿回去了的话，那帮放高利贷的人难保不会对她做出报复性的行为。
　　孙卿点点头：“我听你的安排，你让我去哪里，我就去哪里。”对于寿安村，她自然是不想回去的。
　　端木晟沉眸思忖了片刻，薄唇微开：“这段时间你先在端木宅里住着吧，等我把事情处理好了之后你再离开。”
　　孙卿眼里闪过几许震惊，没想到端木晟竟然让她去端木宅里住！
　　她长这么大，还没有看过真正意义上的豪宅，单单只是在电视剧里看过而已，现在老天爷竟然给了她一个住豪宅的机会，实在是让她内心激动不已啊。
　　“扣扣扣”
　　这时办公室的门被人敲响了。
　　端木晟将视线从孙卿身上收了回来，淡淡道：“请进。”
　　江敏月是过来询问设计方案的，随便看看端木晟这边忙不忙，谁知一进来就看到端木晟、袁翼还有一个她从来度没有见过的一个女人在办公室里呈一个三角形的形状对峙着。江敏月扬了扬眉，没有多问，把设计方案放在端木晟桌上，询问他，有没有哪里需要改进的地方。
　　寂静的办公室响起端木晟翻纸张的声音，江敏月把视线落在端木晟手上,他的手是真的非常好看，每一根手指都修长，骨节分明。
　　“挺好的，没有什么要改进的地方。”端木晟将设计方案还给江敏月，嘴角若有若无的弯了一下。
　　这个动作很小，但还是被江敏月收尽眼底。她也同样朝端木晟弯唇笑了笑，露出八颗洁白的小牙齿来。
　　本来很想跟端木晟说一些私事的，如果只有袁翼在的话，那江敏月也不会在意，但是现在办公室里多了一个陌生的女人，江敏月只好作罢。
　　“那没什么事的话，我就先走了。”江敏月转身，看了一眼那个陌生女人，孙卿脸上此时还挂着未干的泪痕，江敏月虽然心里疑惑，但是也没那么大的好奇心去问别人的私事，只是看了她一眼就离开了。
　　江敏月离开之后，端木晟脸上又恢复了淡漠的样子，对袁翼说道：“你叫个人先把她给送回端木宅里。”
　　袁翼点点头，把门打开，非常绅士的给孙卿做了一个请的手势“走吧，孙小姐。”
　　孙卿听到小姐这个词，眼里闪过一丝呆愕。
　　要知道，在她那个村里，根本就没人叫过她小姐。
　　在她的认知里，小姐有两种意思，一种是陪人睡的，一种是对姑娘们的尊称。
　　很显然，袁翼现在所表达的意思是后者。
　　孙卿的命很苦都是因为有一个爱赌的爸爸，村上许多人看到他们一家人都会退避三分，好像他们是什么肮脏的东西一样。
　　见孙卿还是没反应，袁翼不耐的看了她一眼。
　　孙卿的七魂六魄这才归于原位，点点头，跟袁翼出去了。
　　……
　　下班之后，江敏月来到端木晟的办公室，想起刚才的那位脸上带着泪痕的女人，她离开之后还在想会不会是那个女人哪里没做好，所以被端木晟狠狠骂了一顿。但是看那个女人的衣着打扮，也不像是端木集团的职工啊
　　要知道，端木晟的毒舌功夫可是数一数二的，她曾经就领教过，也是如那个女人那般的委屈。
　　“刚刚出现在你办公室里的那个女人是谁啊？”最终，江敏月还是按耐不住自己的好奇心去问端木晟。
　　“她曾经是我的救命恩人，帮助过我，突然家里有困难，要我帮帮她……”端木晟把孙卿家里的事长话短说的跟江敏月说了一遍。
　　江敏月听完之后，眸底有隐隐的青光涌现出来，对孙卿也生出了怜悯之心。
　　“她的命运还挺悲惨的，既然她是你的救命恩人，现在又找上门来了，你能帮助的地方就尽量帮帮她吧，她一个女孩子也不容易，她现在是在端木宅里对吧？我今天跟你一起去看看吧，去了解一下情况。”江敏月温顺的眉眼底下是一双澄亮的水眸，里头像是盛了一汪水一样，波光粼粼的。
　　端木晟知道江敏月一直都很善良，他们散步的时候，路上偶尔会碰上几只流浪猫，流浪狗，他们身上非常的脏，而且还有一种难以言喻的味道，但是江敏月却没回都是不怕不怕脏一般去抚摸它们，带他们去动物医院里做个检查，洗个澡。
　　“好。”端木晟低笑一声。
　　……
　　端木宅里。
　　孙卿正被孙胜男好生招待着。
　　在孙卿来之前，端木晟就已经把孙卿的情况跟孙胜男说了一通。
　　作为一个当妈的人，孙胜男的母爱泛滥，对孙卿这个孩子既心疼又同情。
　　“小卿啊，不用这么拘束的，在这里就当做是自己的家一样，想干嘛就干嘛。”孙胜男开导着孙卿。
　　孙卿是第一次踏进像这样的豪宅，她一直以为像这样的豪宅里面的主人都是非常可怕，歹毒的，没想到孙胜男却与她想象中的形象大相径庭。
　　孙胜男给孙卿的感觉很好，是一个很慈爱，很亲切的一个母亲。
　　但孙胜男越对她好，反倒会让她越觉得局促。
　　女二对新来的这个女人倒是没有太多的刁难，只是坐在一旁玩手机。
　　这时，大门开了，端木晟和江敏月从外面走了进来。
　　孙胜男看到端木晟身后的江敏月，眼里闪过惊讶与惊喜，忙跑过去，拉住江敏月的手臂道：“小敏，你怎么突然来了？”
　　江敏月不好直接说是来看孙卿的，便道：“想您了，所以就顺道跟着阿晟一起来看看你。”
　　这句话很讨孙胜男的欢心，孙胜男笑着拉着江敏月在孙卿旁边坐下。
　　“小卿，这是我未来的儿媳妇，江敏月，小敏，这是孙卿。”孙胜男给两人来了个自我介绍。
　　“你好。”江敏月和孙卿两人同时朝对方笑了笑，异口同声道。


第457章 安排工作
　　一旁的端木婧雨见到江敏月来了，少见的没有出言怼她，也许是之前被孙胜男还有端木晟教育怕了，见江敏月来了，端木婧雨也只是极淡的瞥了她一眼就回到了房间。
　　孙胜男看了一眼端木婧雨紧关着的房门，极轻的叹了一口气，拉着江敏月的手安慰道：“敏敏，别在意，小雨她现在还太小了，心智还没有成熟，难免有时候会做出一些小家子气的举动，你别跟她一般见识。”
　　江敏月点点头，表示理解。
　　她自然是不会跟端木婧雨见识，她现在也摸透了，端木婧雨那个人吧，你越是跟她吵，她便一直揪着你不放，相反，要是你冷落她，她也就会觉得无趣。
　　孙卿在一边看着江敏月和孙胜男你一言我一语的搭着话，她一句也插不进去，默默的坐在一旁，垂着头。
　　江敏月余光瞥到了低着头的孙卿，脸上的笑容收敛了几分，反应过来她们刚才冷落到了孙卿，她有意想要开导一下孙卿，给孙胜男使了个眼色。
　　要不说是一家人呢，江敏月一个眼神，孙胜男就会意过来。
　　“小卿，你能不能给阿姨讲讲你们那边的趣事啊？”孙胜男把头凑到孙卿旁边，像妈妈一般拉着孙卿的手，将自己身上的暖度运输到孙卿身上。
　　一摸上孙卿的手，孙胜男就皱起了眉头，不知道怎么回事，孙卿的手很冷，手心上还有一层薄薄的细汗。
　　“很冷吗？”孙胜男关心的询问。
　　孙卿摇摇头，她不冷，只是有些紧张，紧张的手无处安放。
　　“对啊，小卿，你讲一讲你们那边的趣事吧。”江敏月想要让孙卿讲一下好玩的事情，缓解一下此时尴尬的气氛。
　　“我们那边那里会有有趣的事情呢，自打我懂事起，我家里就每天都会有人来催债。”孙卿脸上虽然挂着笑，但是笑容却比哭还难看。
　　江敏月反应过来自己说错了话，看得出来孙卿在努力不把自己脆弱的一面展现在她们眼前，江敏月看着她这幅样子，心里没由来的心疼。
　　在接下来的谈话中，江敏月和孙胜男说什么，孙卿都是兴致缺缺的，一副郁闷的样子，偶尔会回答几句话，但是次数都不多。
　　“孙卿，你是不是不开心啊？”江敏月小心的问，生怕她用词不当又伤了孙卿的心。
　　“挺好的，我没有不开心。”
　　虽然孙卿嘴里说着没有，但是脸上的愁容却是显而易见，江敏月看破不说破，想到孙卿有可能是顾及到其他人，所以不想把她心里事说出来，等孙卿回到房间之后，江敏月特地跟了上去。
　　江敏月敲了几下门道：“孙卿，你现在在休息吗？”
　　“还没，你直接推门进来吧。”房间里传来一道瓮声瓮气的声音。
　　江敏月抿了抿唇，按着门把手的手一用力，门就开了。
　　她扫了一眼房间，孙胜男确实对孙卿照顾的不错，连房间都给她布置成少女们喜欢的模样。
　　“江小姐，你有什么事吗？”孙卿将头从被子里探出来，理了理有些凌乱的头发。
　　“就是想要找你来谈谈心。”江敏月直接步入主题。
　　她与孙卿年龄相仿，也没有那么大的代沟，江敏月觉得，孙卿应该会把心里藏着的事跟她说一说吧。
　　江敏月能够理解心里藏着很多件事的那种感受，所以她更加的心疼孙卿，她希望孙卿能把心里的郁闷跟她分担一点，这样孙卿的心也会好受一点。
　　闻言，孙卿眼中划过一抹惊诧，从床上坐起，掀开了被角，跟江敏月坐到一起。
　　两个人很默契的都没有开口说话，只是安安静静的坐着。
　　“孙卿，我看的出来，你心里压了许多件事，女孩子不应该自己一个人承受那么多的，我明白这种感受，真的非常的累，如果你不介意的话，可以找我倾诉一下。”
　　半响，才听到江敏月的声音。
　　江敏月的声音轻轻的，像是潺潺泉水般让人一听就觉得很舒服的感觉，孙卿一时间也被这种声音给迷到了。
　　“我觉得，我在端木家里白吃白住的有些过意不去，又从村里出来之后就直接来到了这个地方，现在连个工作也没有。”孙卿脸上闪过一丝落寞。
　　她恨自己的父亲，也恨自己的无能。
　　江敏月挑了挑眉，似乎没想到一直困扰孙卿的竟然是这个，同时也在心里默默记了下来，她没说话，而是继续听着孙卿后面的话。
　　后面孙卿又跟江敏月说了许多，说出来之后，心里确实舒畅了许多。
　　“现在我心里舒服一些了，谢谢你愿意听我讲这些。”孙卿对江敏月笑了笑。
　　“不客气，要是有什么需要我帮忙地方你就只管说就好。”江敏月弯了弯唇。
　　从端木宅里出来之后，天空已经泛起了一层鱼肚白，端木晟送江敏月回去。
　　车里放着舒缓的音乐，悦耳的音乐声钻进两人耳内。
　　江敏月想起刚才孙卿跟她说的话，扭过头来对端木晟道：“孙卿那边，你打算怎么做？她现在住在端木家里，没有什么事情做的话，怕是会闷出病来，她今天跟我说在端木家里白吃白住的不好，想要找一份工作。”
　　虽然没有明说，但是端木晟却听懂了她话里的意思。
　　端木晟抿了抿唇，思忖了一会儿，说道：“好，我知道了，我会安排她在端木集团里工作的。”说完，就从裤兜里拿出手机来，给袁翼打了个电话过去。
　　“给孙卿安排个轻松，钱有多的职位。”简单明了，直入主题。
　　那边的袁翼立马答应下来。
　　晚上端木晟回家的时候，便跟孙卿说：“明天你就去端木集团里上班，工资一个月八千块，帮其他人打一下下手也可以。”
　　闻言，惊喜的表情在孙卿脸上体现的淋漓尽致，她没想到端木晟竟然还给她在端木集团里安排了一个职位，这是她敢想不敢求的事情啊，想起今天就跟江敏月说了这件事，想必也是江敏月跟端木晟请求的，孙卿对江敏月的印象一下子又上升了好几个层次。


第458章 留在这里吧
　　孙卿真的觉得来找端木晟果然没找错，她一个乡下来的女人，端木晟竟然会给她安排一个月薪高而且又轻松的职位。
　　“谢谢你！”孙卿低下头，微微给端木晟鞠了一个躬。
　　“不用谢，你之前就问我，这是我应该做的，还有什么需要我帮忙的地方，你尽管说出来就好，能帮的地方我一定会帮。”端木晟的语气也比刚开始见到孙卿时的语气好了许多，虽然声调没有太大的起伏，但是至少不会让人一听，就直泛哆嗦了。
　　……
　　一位化着精致的妆容，让人一眼就可以惊艳到的女人此时正站在端木集团的门外，眼底流露出来的恨意让人浑身打了个寒颤。
　　乔丽双手捏着衣裙，指尖陷入到掌肉里也好似浑然不知，一双好看的桃花眼死死盯着端木集团那几个金晃晃的大字。
　　好你个袁翼，还有端木晟 你们竟然骗了我！
　　乔丽握紧了拳头，恨不得现在就将他们俩拖出来千刀万剐，才能解她心中的恨。
　　之前在m国的时候，袁翼跟她说端木集团有多好，引诱着她来到端木集团，谁知，把她给骗过来拍了广告之后就翻脸不认人了。
　　乔丽在m国，就连那位很有名气的付导演见到她都还要腆着脸对她笑，她什么时候受过这种不被人待见的委屈了？
　　相比起端木晟，其实乔丽更加恨的人是袁翼，因为当初骗她过来的人是袁翼，欺骗她感情的也是袁翼。
　　乔丽本来就长的很惹眼，现在她又一直站在端木集团门口不动，更是惹得别人频繁回头来看她。
　　“有什么好看的？没看过美女吗？”乔丽本就憋了一肚子的火无处发泄，路人探究的目光更是惹得她火大，脾气一下子就上来了，忍不住对路人吼了一句。
　　被乔丽这样一吼，其他人讪讪的收回了目光，不敢再去看她。
　　她乔丽今天要是不把心里的恨给发泄出来她就不姓乔！
　　乔丽胎教一步步走上台阶，进入端木集团。
　　几乎是乔丽一踏进端木集团，前台就把目光移到她身上了，早在乔丽还站在门口的时候，她就已经注意到了乔丽，此时见乔丽满脸怒意的走了进来，那气势着实是让人看了有些怕。
　　前台看出了乔丽是个不好惹的人物，但是秉着端木集团职员的身份，前台还是在心里给自己暗暗打了气，一鼓作气走到乔丽面前，露出职业性的微笑：“请问小姐你来找谁？有预约吗？”
　　“我没有愉悦，叫你们总裁还有袁翼出来！”乔丽忍住胸腔内愤懑四溢的怒火，没有发作出来，不想让周围人的人对她指指点点的。
　　闻言，前台呆滞了一瞬，忍不住在心里腹诽，最近是怎么回事啊，怎么总是有奇怪的女人来找她们总裁，前几天是一个乡下女人，现在又来了一个性格泼辣的漂亮女人。
　　难不成是端木晟的桃花？
　　前台脸上还是保持着职业性的微笑，耐心跟乔丽解释道：“不好意思，这位小姐，没有预约的话，我不能让你进去。”
　　要是把乔丽放进去，端木晟找她问话怎么办？她可不想失去这份这么轻松，而且又多工资的工作。
　　前台的话更是让乔丽心中的怒火越烧越旺，愤恨的目光投向前台脸上，恨不得直戳上她的心窝。
　　对上乔丽犀利又严戾的目光，不知怎的，让前台不自觉的瑟缩了一下。
　　她有些想哭，这还是她当前台以来，第一次遇到这么难对付的客人。
　　“乔丽，你在这干嘛？”
　　就在她不知道该怎么办的时候，一道严厉的女声传了过来。
　　乔丽听到这个声音，不由得一怔，她当然听出了这是红姐的声音，不过让她感到奇怪的是，红姐怎么会知道她在这里？她特意瞒着红姐偷偷来这里的。
　　“红姐，你怎么在这里？”乔丽转过身去，把红姐的问题抛了回去。
　　红姐是一位很厉害的经纪人，带红过许多艺人，乔丽可不敢跟红姐发生什么矛盾。
　　“我在问你为什么无缘无故跑到这边来，”说话间，红姐已经走到了乔丽面前。
　　红姐是何等厉害的角色，在这个圈子里摸爬滚打了这么多年，早就练就了察言观色的好本事，乔丽出来时的脸色就已经让她心生怀疑了，没想到，还真的被她给猜中了。
　　乔丽抿紧了唇，一下子不知道该怎么说。
　　“走，跟我回去。”红姐用力拉过乔丽的手往门外走，高跟鞋在光滑的地板上发出摩擦的声音。
　　两人回到酒店里，乔丽一脸不知所措的坐在床上，红姐则环着胸，一脸严肃的看着乔丽。
　　“要是我没去的话，你是不是想在端木集团里闹起来？”红姐清冷的目光扫过乔丽的脸上。
　　她知道乔丽的小心思，也知道她很恨端木集团的总裁。
　　“不是的，我没有……”乔丽心虚的为自己辩解。
　　反正红姐也没看到她闹的场景，她只要拒不承认就好了。
　　红姐冷冷的嗤笑了一声：“别辩解，我明白你的心思，可是你有没有想过，你要是在端木集团闹了起来，后果会是什么？你可是m国的影后啊，前途一片光亮，你难道想以这样的形式名声大噪，红遍大江南北吗？”
　　一针见血。
　　乔丽舔了舔唇，其实红姐就是个刀子嘴豆腐心的人，虽然说的话很毒舌，但是不能否认的是，她说的话都非常的有道理，这也就是为什么乔丽会对她又惧又敬的原因。
　　“红姐，我知道错了，下次我再也不会这样莽撞了。”乔丽垂下了头，一脸知错的模样。
　　看着乔丽这副模样，红姐也不忍心再说重话，挥了挥手道：“算了，希望你能记住自己今天说的话。”
　　“对了，我还有一件事情要告诉你，你先在不是正在和端木集团合作嘛，我查了一下，端木集团是一个前途无量的公司，你要是能长期和他们合作的话，相信你一定能红遍全球，所以我决定让你留在这边发展。”


第459章 乔丽的刁难
　　前半句话没有什么，后面那句话才是重头戏。
　　闻言，乔丽“蹭”的一下就从床上站了起来，拉着红姐不敢相信的问：“你说的是真的吗？”
　　红姐点了点头，拍了一下乔丽的手背：“乔丽，我做这样的决定都是为了你好，你相信我吗？”
　　乔丽点点头，对于红姐，她自然是相信的。
　　她也不是很抵触这个地方，她只是很厌恶这里的人而已，尤其是江敏月。
　　一想到她好不容易看上了一个男人，但是他身边却有了女朋友的事情就气。
　　老天爷真是对她不公啊，连一段甜甜的恋爱也不施舍给她。
　　对上红姐一双锐利的眸子，乔丽很想要拒绝的话此时就像是被一根鱼刺卡住了般，说不出来。
　　……
　　另一边，端木集团里，江敏月端着一杯拿铁来到孙卿的办公室。
　　江敏月一推门，办公室里的人就齐刷刷的将目光都放在了她的身上，江敏月微笑着向他们点了点头，也算是打了个招呼，随后就走到孙卿身边，把拿铁放在她的桌上。
　　“喝一杯拿铁提提神吧。”江敏月我有一张椅子，顺势在孙卿旁边坐了下来。
　　办公室里的其他人表面上眼睛盯着电脑好像很忙的样子，但是余光却一直往江敏月那边瞟，她们都很好奇江敏月和孙卿到底是什么关系，他们已经不是第一次看到江敏月来找孙卿了。
　　其实对于江敏月和孙卿的关系，他们的猜测是，江敏月和孙卿是亲戚。
　　他们这个部门虽然很轻松，但却不是什么人想进就进的，这个办公室里的人都是经过程序才进来的，当然，除了孙卿例外。
　　孙卿，是走后门进来的。
　　这点，他们都清楚，但是他们很默契的都没有在孙卿面前嚼过舌根，因为怕孙卿扭头就向江敏月抱怨，那他们这个工作可能就很难保住了。
　　这就是江敏月经常来找孙卿的原因。
　　从孙卿一进这个部门，江敏月就打好了一个决定，平白无故的进来一个人，其他同事肯定会在背后说三道四的，为了不让他们欺负孙卿，江敏月只好经常来找孙卿，给其他同事制造出一个假象。
　　孙卿不傻，怎么会看不出江敏月的用意呢？
　　接过江敏月递过来的拿铁，孙卿一双亮晶晶的眸子里充满了感激，在上班的前一天，孙胜男就带着孙卿去商场里“大开杀戒”，把孙卿好好打扮了一番。
　　孙卿的底子不差，五官生的很好，在被孙胜男精心打扮了一番之前，让人觉得很可心，她不是属于让人一眼就惊艳到的人，但却属于让人越看越耐看的类型。
　　“谢谢你这么照顾我。”孙卿喝了一口拿铁，味蕾上充沛着拿铁苦涩的感觉，但是回味过后，却是甜的 一如她现在的心，被江敏月这样关心着，心里实在是觉得非常的暖。
　　“不客气，你好好工作吧，我先走了。”说完，江敏月就站起身，离开了。
　　江敏月一走，同事们就按耐不住自己的好奇心，围着孙卿问：
　　“孙卿孙卿，你和江设计师是什么关系啊？”
　　“你们看起来关系好好的样子，总是看到她来给你就送吃的。”
　　“虽然不想承认，但是我还是想说，小卿卿，我羡慕了。”
　　……
　　同事们你一言我一语的在孙卿耳边说个没完，孙卿无奈的笑了笑，她和这些同事相处的也还算愉快，至少是目前看来，也没有人刻意刁难她。
　　孙卿笑了笑，对众人解释道：“好啦，知道你们的小心思，你们也都别猜了，我和江设计师也就是朋友的关系，朋友对朋友好，这不是应该的吗？”
　　……
　　中午下班之后，孙卿正准备去吃饭的时候，路过江敏月的办公室，透过透明的玻璃窗，她看见江敏月还坐在电脑桌前，一副专心致志的样子，根本就没有要去吃饭的打算。
　　孙卿无奈的摇了摇头，收回视线，往餐厅的方向走去，回来的时候，手里还拿着一个袋子，她在江敏月的办公室门口停了下来，轻轻敲了敲门。
　　江敏月全身心都投入到了设计当中，没有听到敲门声。
　　见里面没有反应，孙卿加大了敲门的力道，喊道：“江设计师？”
　　这时，江敏月才听到门外的动静，她揉了揉有些泛酸的眼睛道：“请进。”
　　孙卿推门走了进来，把饭菜的盒盖给掀开放在了江敏月的办公桌上：“刚刚路过看到你还在忙着工作，我想着你也没有时间去吃饭，就顺道帮你打包了一点回来，趁热吃吧。”
　　江敏月惊讶的看到桌上的饭菜，里面还冒着白色的热气，菜香味钻进她的鼻子里，江敏月本来是没觉得饿的，但是一看到这些饭菜，饥肠辘辘的感觉就席上身来，忍不住吞了一口口水。
　　孙卿把江敏月的小肚子收尽眼底，她把饭盒推到江敏月面前，笑道：“好了，知道你现在很饿，快吃吧，你之前帮了我那么多次，吃我一顿饭又怎么了？”
　　既然孙卿都这么说了，那她再拒绝就说不过去了，江敏月撕开筷子的包装袋，大口吃了起来。
　　两个人聊的开心，没注意到窗外的人脸。
　　乔丽看着孙卿和江敏月聊的热情洋溢的样子，拳头用力的攥了起来。
　　江敏月她凭什么笑的这么开心？
　　乔丽把目光移到孙卿身上，嘴角绽放出一抹意味深长的笑容。
　　江敏月有端木晟的保护，她不好动手，但是别人了就不一定了。
　　……
　　“乔小姐，你怎么来了？”一个人见乔丽来了他们这个办公间，感到有些奇怪。
　　闻言，孙卿也将头抬了起来，却正好与乔丽的视线对上。
　　四目相对。
　　孙卿看到乔丽朝她笑了笑，明明笑的很迷人，但是孙卿却莫名的打了个颤栗，她立马低下头来。
　　却不想，乔丽这时却叫了她的名字。
　　“孙卿，你过来一下，我有点事情想要麻烦你。”
　　孙卿抿了抿唇，跟着乔丽走了出去。
　　乔丽也不傻，好歹她也是一个公众人物，自然不会当着那么多人面欺负孙卿。


第460章 总算是发现了
　　“乔小姐，请问您有什么事吗？”孙卿看着乔丽忐忑的问。
　　乔丽淡淡嗤笑一声：“也没什么事，我只是突然想喝沁春里面的奶茶了，所以想让你帮我去买一杯过来。”脸上表情轻挑。
　　闻言，孙卿睁大了一双杏仁，不敢确定刚才自己听到的话。
　　沁春离公司有一段距离，乔丽让她跑那么远去卖奶茶，不是刁难她还能是什么？
　　公司里也有跑腿小妹，可是乔丽为什么不喊她们去，而偏偏要喊她去呢？
　　孙卿想了一下，觉得这大概和江敏月有关系，乔丽讨厌江敏月这件事她是知道的，所以乔丽现在的行为有可能是间接报复？
　　拿江敏月没办法，只能拿她来撒气？
　　“好，我现在就去。”孙卿点点头，便不再看乔丽一眼就往外面走去了。
　　等孙卿从沁春里买回来奶茶之后，却又被乔丽挑三拣四。
　　乔丽拿起奶茶，喝了一口，她就立马吐了出来，有几滴奶茶还溅上了孙卿黑色的高跟鞋上。
　　孙卿低头看着自己高跟鞋上几滴白色的小点，抿了抿唇，脸上没有任何表情。
　　“怎么给我买冷的啊？我现在生理期，你竟然还给我买冷的，你是不是想让我生病啊？”乔丽用力把奶茶放在桌上，里面的奶茶溅出来了好几滴。
　　饶是孙卿这样的好脾气此时也忍不住在心里腹诽了，大家都是女人，谁说生理期吃一点冷东西就会生病了？乔丽就那么娇气，再说她去买的时候乔丽也没跟她说她今天来生理期了啊，现在倒好，把全部责任都推到了她身上？
　　“乔小姐，吃一点冷东西是不会生病的，我来生理期的时候，生冷的东西照样经常吃，可是我也没有生病啊。”虽然孙卿心里已经气氛到了极点，但面上还是保持着微笑。
　　却没想到换来的却是乔丽更加充满讥讽之意的嘲笑：“这真是我来这里听到最搞笑的笑话了，你竟然拿我跟你比？你配吗？我是什么身份，你又是什么身份，难道你心里没有一点数吗？”
　　一句话，将孙卿贬到如同尘埃般。
　　孙卿本就有些自卑，现在又听到乔丽这样一番话，那股被隐藏在心底最深处的自卑感又涌现了出来。
　　“是，你是千金大小姐之身，我就是个穷酸丫头好吧？我这样你满意吗？”孙卿强忍着眼眶的涩感，强迫着自己淡定的跟乔丽说话。
　　乔丽冷笑一声，道：“行了，这杯奶茶我就不要了，你拿去丢了吧。”
　　说完，她便离开，一眼都没瞥孙卿。
　　孙卿看着桌上那杯她跑了好久才买来的奶茶，抿着唇，久久都没动身。
　　她以为乔丽会懂得适可而止的，没想到她却越发变本加厉了起来，总是会有意无意想法子刁难她，不让她好过。
　　但是这些委屈，孙卿都不曾跟江敏月说过。
　　江敏月是一个善良同时也很讲义气的人，如果她跟江敏月说了的话，江敏月一定会去找乔丽理论的，两人本来就不和，孙卿不想让江敏月被乔丽欺负，就把这些委屈烂在心里，自己一个人独自消磨。
　　……
　　“敏敏，我这边有点事情，刚刚李总送过来了一份文件，你自己过来拿一下吧，在她的办公桌上。”
　　江敏月还在忙着设计图，突然就收到了孙卿的信息。
　　她看了一眼，就关上电脑，往李总的办公室走去。
　　经过孙卿的办公室时，看到门开了一点，江敏月本想要把门给关上的，瞥到里面有人影子，便推开办公室的门，看到里面的场景时江敏月猝不及防的睁大了杏仁。
　　现在是下班时间，其他同事都去吃饭去了，只有乔丽和孙卿在。
　　而此时，乔丽坐在舒服的办公椅上，孙卿则站在后面给乔丽捏肩。
　　“你到底会不会捏肩啊？我今天拍了一天的广告，这里本来就很痛，你还捏这么重，是想要害我吗？”乔丽不满的嘟囔着，没注意到后面循序渐进的江敏月。
　　“乔丽，你在干什么？”江敏月突然响起的声音吓了乔丽一跳，她“蹭”的一下从椅子上站了起来。
　　乔丽环着胸扫了一眼江敏月，笑道：“你不是已经看到了吗？何必要明知故问？”
　　默了半响，江敏月问道：“你是不是已经欺负孙卿很久了？”
　　乔丽也不想跟江敏月多说什么，白了她一眼道：“你想怎么理解就怎么叫理解，当事人不就在你身边吗，自己问她，我可没有那个闲工夫跟你瞎聊。”说完，便推开挡在面前的江敏月，离开了。
　　乔丽离开之后，办公室里就只剩下江敏月和孙卿了。
　　“小卿，你告诉我，乔丽是不是欺负你有一段时间了？”江敏月有些哽咽，想也想得到乔丽欺负孙卿的原因。
　　事情都发展到这份上了，孙卿也不好再隐瞒，她低着头，点了一下头。
　　“轰”的一声，江敏月瞬间就觉得头上有五雷轰顶，她竟然让一个无辜的人为她挡了那么多事，心里对孙卿的愧疚感让江敏月觉得有些发酸。
　　“你真傻，她欺负你第一次，你就可以告诉我啊。你为什么要自己独自遭受这些呢？”江敏月眼眶涩涩的，有些想哭了。
　　看到江敏月微红的鼻尖，孙卿都被整的有些想哭了，她立马换上了一张笑颜：“好了，别说这些了，这件事已经翻篇了，你还没吃饭吧？我们现在去吃饭吧，听说公司门口新开了一家餐厅，味道好像还不错，走吧，一起去尝尝。”
　　江敏月点点头，跟着孙卿一起离开。
　　……
　　下午，江敏月来到端木晟的办公室，她无法忍受乔丽那种行为。
　　“阿晟，我今天下午经过孙卿的办公室，你知道我发现了什么吗？”江敏月脸色有些不好。
　　看到江敏月的脸色，端木晟一下子也重视起来，忙问道：“出什么事了？”
　　“乔丽在欺负孙卿，而且已经欺负了有一段时间了，我竟然直到今天才发现，而且乔丽之所以会盯上孙卿，都是因为我。”江敏月越说头越低。


第461章 非常愉快的相处方式
　　端木晟最见不得的就是江敏月这幅模样了，他心疼的把江敏月揽进自己的怀里来，轻抚着她的背，柔声细语道：“别太在意，这件事我会处理好的。”
　　安慰了江敏月好一会儿，让江敏月的愧疚心少了一些之后，江敏月才出去。
　　端木晟打了个电话给袁翼，将江敏月刚才说的情况简短的跟袁翼说了一遍，最后才说道：“你去警告一下那个女人，要是她下次再做出这样的事情来，影后的身份就别想要了。”
　　电话那头的袁翼应声。
　　袁翼找到乔丽，乔丽一见到袁翼就跟见了仇人一样，环着胸，眼里的蔑视十足：“我不来找你，反倒你还来找我了是吧？”
　　“乔丽，我希望你可以想一下自己的后半生，如果你再做那些事的话，你影后的位置可就不属于你了，这次是来警告一下你，孰轻孰重，你自己好好掂量。”袁翼的表情淡淡的，还有些严肃。
　　还没等乔丽说话，袁翼就转身离开了，真的是一点情面都不留。
　　看着袁翼离开的背影，乔丽此时也顾不上什么影后的身份了，对着他的背影就是一顿猛踢，末了，还觉得不够解气，还在地板上用力跺了一脚，好像地板就是袁翼一样。
　　……
　　下班之后，孙卿在办公室里想了一会儿，最后给江敏月发了一条信息过去。
　　“等一下一起去逛街吗？”
　　消息发送过去之后，孙卿托着腮，脑袋里的思绪有些乱。
　　就今天的下午来看，江敏月对乔丽欺负她的这件事感到很自责。
　　其实这件事跟江敏月也并没有什么关系，毕竟欺负她的人也不是她。
　　孙卿之所以提出跟江敏月一起出去逛街的原因是想打开她的心结。
　　片刻功夫过后，江敏月回了一个“好”字过来。
　　孙卿收拾了一番桌上的小东西，就往江敏月办公室跑去。
　　“现在可以出发了吗？”孙卿探进去一个小脑袋，笑着问江敏月。
　　江敏月点点头，跟孙卿手挽着手就出去了。
　　两人来到商业街，孙卿指着一家餐厅道：“走吧，我请你吃饭去吧。”
　　中午才让孙卿请过，下午又让她请，江敏月着实有些不好意思，刚想要拒绝的时候，孙卿这时却说：“别拒绝，比起这几顿饭，你对我这几天的帮助更加让我不知道怎么还。”
　　真奇怪，孙卿就像是江敏月肚子里的蛔虫一样，竟然猜出了他在想什么。
　　最终江敏月还是答应了孙卿的要求。
　　经过这件事之后，两人像是无话不谈的好朋友一样，吃饭期间聊了很多事情。
　　吃过饭之后，孙卿又提议再一起去逛街，她已经好久没有像今天这样开心过了。
　　两人走进一家精品店里，孙卿拿起一个毛茸茸的胡萝卜发卡，说：“这个还挺可爱的，你试试吧。”说着就已经把发卡别到了江敏月头发上。
　　江敏月的皮肤很白，是那种近乎象牙的白， 她的本来就偏甜美的那一种，现在戴上这个胡萝卜发卡，简直毫无违和感，更增加了几分甜美。
　　“你戴上去很可爱，很漂亮。”孙卿发自内心的赞叹。
　　毕竟是还没有把发夹买下来，一直戴在头上不太好，江敏月笑着把发卡从头上取了下来，又给孙卿选了一个青蛙发卡别到她的头发上去。
　　江敏月看着孙卿戴上去的效果，一边笑一边点头，感到很满意，提议道：“我们一人买一个吧。”
　　这个提议遭到了孙卿的百分百同意，两人结了账之后，就互相为对方带上自己的发卡，走在街上就像一对姐妹花一样。
　　在商业街也逛累了，两人来到奶茶店里坐下来休息。
　　这时，一个电话打了进来。
　　是从江敏月身上发出来的，江敏月不用看来电显示人都知道这个是端木晟打过来的，因为这是她特意给端木晟设置的专属电话铃声，目的就是一听就能够听出，这是端木晟打过来的。
　　江敏月从包里拿出手机来，孙卿凑过去看了一眼来电显示人，见是端木晟的名字在屏幕上跳动着，给江敏月投去了一个暧昧的眼神，惹得江敏月说的脸一阵发烫，她背过身去跟端木晟说话。
　　“玩的怎么样了？我现在过去接你吧？”端木晟的语气透出几丝担心，现在天色已经不早了。他有些担心江敏月的安全,毕竟她长的那么漂亮。
　　闻言，江敏月连忙摇摇头，对端木晟说：“不用来接了，等一下我和孙卿一起过去就好了。”
　　见江敏月坚决的拒绝了，端木晟想到今天下午发生的事情，便也不再勉强江敏月，嘱咐了几句让她注意好安全就把电话挂了。
　　江敏月笑呵呵的将手机放进自己的包里，扭过头来刚想要跟孙卿讨论一下这家的奶茶那种更好喝时，却发现孙卿的脸色十分不好看，很苍白。
　　“孙卿，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”江敏月的心一下子就慌了起来。
　　她不知道发生了什么事，她不过就跟端木晟通了个电话，怎么一转头孙卿就这样子了？
　　江敏月不安慰不说话还好，她一说话就将孙卿心底最脆弱的一道防护措施给打破了。
　　有两滴晶莹的液体掉落在桌子上，江敏月一下子没反应过来，默了一瞬，才后知后觉反应过来孙卿哭了。
　　“孙卿，你别哭啊，有什么事情你可以跟我说的，真的，你就当作我是一个树洞就好了，就像那天晚上一样，你跟我倾诉，我安安静静的听，你别哭好不好？”江敏月最见不得的就是别人哭了，别看她平常巧舌如簧妙语连珠的，但往往是在这时候嘴巴和脑袋瓜就笨的要死，不会安慰人。
　　嘴上安慰功夫不好，江敏月只能用实际动作了，轻轻的在孙卿背上拍抚了几下，想要以此来安慰她。
　　她每次伤心流泪的时候，端木晟都是用这种办法来安慰她，她不知道对孙卿有没有效果，但是可以试一试，毕竟如今也只有这个方法了。


第462章 文件丢失事件
　　在这之后的所有事情都已经步入正轨，享受着这样的生活，江敏月整个人都舒适了起来。
　　其实从始至终她向往的都是这样幸福的生活，只是老天一直都没有给她一个那样的机会，从最开始的复仇，到m国的那些经历所吸引，到了如今一些才算是足够安定。
　　“你们听说了没？公司有一个文件丢失了！”
　　“什么？那个文件重要吗？可千万不要暴露给了地方公司，要不然我们这估计要亏一大笔呢！”
　　听到这些，江敏月微微皱起了眉头，她还不知道这里面竟然有这样的情况。
　　“发生什么情况了？什么文件丢失了啊？”
　　她有些担心的看着同组的工作人员，毕竟如今公司正在发展期，端木晟的心思都在m国的发展上，如果这边真的像她们口中说的，出了什么大错误的话，只怕会有很大的损失。
　　看到江敏月过来，几个同事互相对视了一眼之后，神色复杂的看着江敏月，然后认真的点了点头。
　　“敏敏，这个事情你还不知道吗？听说是总裁最近管理的一个项目十分重视，但是不知道为什么，今天早上过来的时候，听袁哥说文件丢失了，几乎把公司都找了一遍，也没有找到任何的踪迹。”
　　“什么？”
　　听到同事说的，江敏月满脸惊讶地看着面前的同事。
　　她才刚刚过来没多久，没想到公司里面就发生了这么重要的事情。
　　“已经确定了是丢了还是被别人拿走了？”他眨了眨眼睛，如今已经心急如焚，要知道能够让端木晟亲自来管理的项目，那一定是他非常重视的。
　　在这种时候丢失了，只怕端木晟那边的心情也不会特别好，她一定要过去看看。
　　在听到了同事肯定答案之后，江敏月快步从椅子上站了起来，而后朝着端木晟的办公室过去。
　　刚刚出了电梯就看到坐在外面的袁翼，敲打着键盘，看起来十分着急。
　　“嫂子？你怎么过来了？”
　　看到江敏月过来的时候袁翼有些惊讶，但是思考了一会儿之后，就大概明白了到底是怎么一回事。
　　“你知道公司现在发生的事情了？”他眨了眨眼睛，试探性的询问了一句。
　　闻言，江敏月点了点头，根本就没有在袁翼的面前停留，随后快步朝着里面走了进去。
　　走到门口的时候突然想到了什么，然后转身又重新到了袁翼的面前。
　　虽然说端木集团并不是她的产业，她也不过是公司里面的一个职员，但是和端木晟在一起了这么久之后，公司对于她来说也已经是她的另一个家了。
　　再说了，公司里面的每一个同事对她都特别的温和，众人的关系也越来越好，这些都是不置可否的，也正是因为如此，现在让江敏月离开端木集团的话，她的心中都会非常不舍得。
　　“他现在情绪怎么样？”她试探的询问了一句，想要先行了解如今端木晟对于这件事情到底是个什么态度。
　　闻言，希望有些纠结的说道，“你放心吧，总裁经历了这么多的事情，怎么可能会因为这一件事情怎么样的，不过这个合作是总裁自己盯着的，所以可能会比较重视，说到底如果出了什么事情的话，公司可能会亏损一大笔钱。”
　　说着，袁翼咬了咬牙。
　　“也不知道是谁把合同乱丢了，还是咱们公司混进来了商业间谍，竟然能从我这儿把东西拿走。”
　　说到这儿，袁翼的表情有些愧疚。
　　其实这也是在所难免的，毕竟这一次的合同可不是一般的合同。要知道袁翼跟在端木晟的身边也是见过很多大世面的，还能够说出这个合作出事会“亏损一大笔钱”的话，能够看出来这个合同的真正价值，一定很大。
　　“什么叫在你那儿把东西拿走了？”
　　“是这样的，因为昨天总裁说这个合同要先处理，所以是放在我这，如果是放在总裁办公室的话，估计想要拿走就不是那么容易的事情了。”说到这里的时候，袁翼的情绪有些低落，看起来这件事情对于他的影响也是有些大的。
　　“你也不要太把这个事情放在心上，反正他是不会怪你的，到时候查出来了就一切都水落石出了。”江敏月说完之后，朝着办公室里面看了一眼。
　　对于端木晟手里这个合同，她还是了解一些的，这两天看她忙忙碌碌的，曾经提过一句，从端木晟的口中大概得到了一些消息。
　　到底是人就算是经历了这么多的事情，可是合同突然丢失，不可能对自己的心情造成不了一点的影响。
　　“我去看看他那里到底是什么情况。”
　　随后，江敏月朝着袁翼点了点头，而后快步走到了办公室外面。
　　到了门口微微犹豫了一会儿，之后还是敲了敲门。
　　“阿晟，你在吗？”
　　她的声音轻轻的十分温柔，就是担心里面端木晟的情绪会有些低落。
　　“进来吧。”
　　屋子里传来端木晟的声音。
　　听到这句之后，江敏月直接推门而入。
　　刚刚进去，入眼的就是坐在那里认真工作的端木晟，原本穿着的黑色西装外套已经被他脱下来，挂在了旁边的衣架上。
　　身上穿着的白色衬衫身材显露出来，再加上那样英俊帅气的脸庞，还真是够让人看不下去的。
　　“听说你手里那个合作的文件丢失了？有没有查到是怎么一回事啊？”江敏月走进来，转身将门关上，而后试探性地询问了一句。
　　这会儿她拖了旁边的椅子到端木晟身边，随后坐了下来，有些担忧的看着面前的端木晟。
　　毕竟这一次的事情还挺严重的，看端木晟这样严肃的神情，江敏月心中也大概猜到了估计不是特别好解决的事情。
　　闻言，身边认真看着工作上面事情的端木晟，转头神色认真的看着江敏月，然后笑着，无奈的摇摇头。
　　“放心吧，虽然说还没有结果，但是你觉得这个事情对于我来说，会是一个很大的问题？”语毕，他轻轻的揉了揉江敏月的脑袋，眸子里是满满的宠溺。


第463章 可疑之人
　　看到端木晟的态度还算不错，想来这个事情他应该能够解决，江敏月心上也算是放心下来了。
　　“你那边查了监控吗？”
　　“刚刚已经让袁翼去查了，应该等会儿就能够出结果了，我倒是没有想到竟然有人在晚上把文件偷走。”
　　想到这些，端木晟无奈地摇了摇头。
　　不过对于江敏月来说，既然端木晟说是这个事情没有问题，心里也算是放心了，毕竟如果真的出了什么事情的话，那可是损失了一大笔钱了。
　　这还真是说曹操曹操曹操就到，刚刚说完袁翼的事情，外面就传来了匆匆的脚步声，而后就是稳重的敲门声。
　　“总裁！”
　　是袁翼的声音。
　　“进。”
　　端木晟说了一句，随后收回了自己的目光，不过还是一直在牵着江敏月的手，从始至终都没有放开过。
　　果然，在说完这句话之后，外面的袁翼赶紧冲了进来，整个神情都看起来有些着急。
　　“总……总裁……”他看起来气喘吁吁的，半天也没有说出几个字来，反而被吸进来的气给呛到了，咳嗽个不停。
　　“你慢点说，慢点说，也不着急这一会儿。”江敏月有些无奈的说道，然后赶紧起身给袁翼倒了一杯水，递到他手上，看着他喝了一口之后才重新坐到了这个位子上。
　　“是文件那边有什么消息了吗？”她眨了眨眼睛，试探地问道。
　　按说这个事情和她设计组其实是没有任何的关系，但是因为端木晟的缘故，所以对于这一件事情也特别的伤心。
　　“不，我来不是因为这个事情。”袁翼赶紧摇了摇头，而后在面前两个人严肃的目光之中，大喝了一口杯子里的茶。
　　最后深呼了一口气。
　　“我刚才得到了消息，说是我们这一次的竞争对手陈氏突然拿出了和M国那个大公司合作的资料，如果不出错误的话，这一次的合作估计要花落他家了。”
　　袁翼认真的说道对于这一些，其实江敏月听不太明白。
　　所以只能在旁边试探的看着端木晟的表情，来判断这件事情到底严不严重。
　　果然，在听到袁翼说的这些之后，端木晟皱起了眉头。
　　“我开始还在想着到底是掉了还是被别人拿走了，现在看起来还真是公司里面出了商业间谍呀。”端木晟靠着椅背，手指有一下，没一下的敲击着桌面，不知道在思考着什么。
　　“还真是被人拿了？”江敏月惊讶。
　　要知道想要进入端木集团其实是一件特别困难的事情，并且在进来的时候都会被拦住，让人一个个的安排着去调查那些人，曾经做过的事情，工作经历和进入公司近期到底见过什么人？但是如果你没有问题的话，就不可以将这些消息泄露出去，而这一切的措施为的就是拒绝商业间谍进入公司内部。
　　“查监控录像查到什么了？”
　　就在这时，端木晟突然抬头，神色认真的看着，站着的袁翼。
　　闻言，袁翼摇了摇头。
　　“我刚让人去查了监控录像，其中有一段被粗略的剪掉了，所以找了工作的人员在恢复中。”
　　“有消息了随时告诉我。”
　　端木晟说完，收回了自己的目光。
　　袁翼出去了之后，他将目光放在了旁边的江敏月身上。
　　“怎么？还不相信我能把这个事情解决？”端木晟笑着说道，而后伸手，轻轻地整理江敏月额前有些杂乱的刘海。
　　“这当然没有了，你有多厉害，我怎么可能不知道呢。”江敏月笑着说，眉眼弯弯的十分好看，那一双眸子里像是有星星一般闪烁着。
　　“你放心吧，这个事情我一定会处理好的。”语毕，端木晟的声音变得越发的温柔了起来，而后收获了自己的目光，看着面前电脑里面的内容。
　　“等会儿袁翼那边有消息了之后，我也就差不多知道了，要不你先回设计组忙会吧？”
　　她认真的说道，看得出来应该是担心江敏月在办公室里面会被影响到情绪。
　　“正好我有设计上面的问题，想要请教一下你。”
　　江敏月眨了眨眼睛，笑着说道，那样调皮的模样，让端木晟根本就挪不开眼睛。
　　“我看你根本就不是为了工作来找我的，是不是想我了？”越说到后面，端木晟角脸上的笑容更甚，与平日里在公司职员面前的总裁简直就是两个人。
　　一边说着一边朝着江敏月凑了过去，那双眸子有着满满的吸引力，让江敏月挪不开眼睛。
　　“你……你……”
　　江敏月情不自禁地朝着身后退了过去，满脸埋怨的看着面前的男人。
　　“端木总裁，这可是在办公室呢！”
　　没一会儿，江敏月早已经羞红了脸，平日里端木晟也不会像如今这样对待她，正是因为如此，她一时之间竟然有些不习惯了起来。
　　就在端木晟将要凑在她面前的时候，突然停住了动作。
　　“好了，有什么想问的就问我吧，等会儿，如果那边得到了消息之后，我可能就没有时间来帮你解答问题了。”他的声音温柔，不管平时遇到了什么问题，但是在江敏月的面前，端木晟还是那个温柔和善的样子。
　　听着，江敏月赶紧点了点头，就因为方才端木晟的行为，以至于她这会儿一时之间都不知道应该如何应付端木晟所说的话了。
　　两个人你一句我一句不知道说了多久，袁翼才从外面再次回来。
　　“总裁，监控录像已经恢复了，你们要不要过去看看。”袁翼深吸了一口气，看得出来他应该一直在忙碌，刚刚的事情。
　　闻言，端木晟起身，微微点头，看了一眼江敏月之后，两个人跟随着袁翼一同朝着外面走了出去。
　　等到了监控室的时候，里面还有人正在摆弄着电脑里面的东西，在发现端木晟他们到来的时候赶紧从椅子上站了起来。
　　“总裁，这些监控被删改的地方已经修复了，你可以看看。”那人认真的说，随后退到了一旁，任由端木晟让江敏月坐在了椅子上。


第464章 怎么会是她
　　等看到电脑上面暂停的屏幕之后，江敏月有些疑惑的转头看着方才起身的那个同事。
　　“按一下那个鼠标左键就可以了。”
　　闻言，江敏月点头答应了下来，随后按动了鼠标左键，果然电脑上面的视频开始播放了起来。
　　虽然说因为当时是夜晚，四周都黑咕隆咚的，所以其中的色调整个都比较暗，而就在众人紧张兮兮的看着其中内容的时候，黑暗之中突然出现了一个女人的身影。
　　那个女人踩着高跟鞋，身材高挑，穿着也十分性感，就这样从表面上看起来就能够发现这个女子一定是一个十分优秀的女子。
　　只不过如今只能看到背后，所以不能知道那表面上到底是个什么模样。
　　“你们看得出来这个女人是谁吗？”江敏月微微皱着眉头，转身疑惑地看着身后的众人。
　　看到他们摇了摇头之后，又细细琢磨了起来。
　　“我觉得这个声音有点熟悉。”
　　“别着急，后面就会出现正脸了。”就在这时，方才的技术人员认真的说道，毕竟这个事情能够引发总裁的注意力，就可以知道这其中的重要性。
　　闻言，江敏月安静了下来，可是心中不知道为何竟然有些紧张。
　　这之后看着女人朝着端木晟的办公室看了一眼，随后又退了回来，将目光放在了袁翼的办公桌上面。
　　此江敏月的心都提到了嗓子眼，毕竟以前从来没有看到过这样的事情，以至于如今看到的时候竟然觉得有些恐慌。
　　敦煌的端木晟似乎是感受到了她的情绪，微微伸手搂住了她的肩膀，将她抱在了自己的怀中。
　　因所有人的目光都放在了面前的电脑屏幕上，只见那个女人微微垂下的头突然抬了起来，脸上是得意的笑容。
　　“是她？”看到那张脸的时候，江敏月的表情突然变得越发的惊讶了起来。
　　方才她也觉得背影熟悉，可是如今看到这张脸的时候才明白，看来刚才的想法的确是没有任何问题的。
　　而那电脑屏幕上清晰的显示着的，就是公司新来的明星，M国曾经的影后，乔丽。
　　就是端木晟在看到那张脸的时候，都略微有些惊讶。
　　“如果是她的话，那一切也都可以理解了，毕竟这个女人被我们骗过来之后，天天在公司里面闹事，能做出这样的事情来，还真是有可能的。”袁翼在身后埋怨的说道，要知道这几天因为乔丽吵闹的事情，公司简直就是鸡飞狗跳，尤其是管娱乐圈那边的人，一个个的都埋怨的不行。
　　闻言，端木晟微微皱着眉头，整个人的神色都变得越发的严肃了起来。
　　他微微垂眸，似乎是在思考这个事情的解决方法。
　　“那我们带着这个视频去问问她，如果真的是她做的话，也没有反驳的余地。”那端木晟不是很开心的样子，江敏月试探性的询问了一句。
　　就是她心中也觉得这件事情如果是乔丽做的，那的确并没有什么问题，毕竟这两天她又是欺负这个，又是欺负那个，只要想到她欺负了孙卿，江敏月心中就觉得不舒服。
　　一来，孙卿原本就是端木晟的救命恩人，正是因为这一点，所以平时江敏月对孙卿都十分柔和，再加上她的苦楚，江敏月心中也清楚明白。
　　二来就是这两天乔丽欺负孙卿的事情，原本她还不知道这个事情，如果不是偶尔遇见，只怕孙卿会隐瞒她很久。
　　要想到这些江敏月心中就异常的愧疚，毕竟孙卿也才20出头的女孩子，经历了这么多的事情，实在是不容易。
　　“等等。”端木晟皱眉。
　　思考了一会，然后转头看向身后的袁翼，“先把这些视频和其他的证据都给我弄出来。”
　　想着，端木晟将目光放在了方才的技术人员身上。
　　“你刚才处理的这一段视频片段又没有隐藏的很明显，又或者？”他挑眉。
　　端木晟的声音低沉，不过是短短几句便将周围的气氛又平复了下来。
　　听到他说的，袁翼自然点头答应了下来。至于那个工作人员一时之间都没有反应过来，自己的总裁竟然会和他说话。
　　“啊。”他想了想，而后神情认真地说道。
　　“刚才我大概弄了一下，也没有花费多久的时间，但是这个伤感的还是有些巧妙的，如果没点本事的人做不到现在这个样子。”
　　“嗯。”
　　闻言，端木晟了然的点了点头，那双眸子异常深沉，不知道其中到底在思考着什么。
　　许久之后，他突然转头将目光放在了江敏月的身上。
　　“我们先回去。”
　　语毕，没等江敏月答应下来，端木晟便朝着办公室走了过去。
　　江敏月自然跟在了身后，犹豫了一会之后，快步到了他的身边。
　　“你是不觉得调查出来的太容易了，后面还有其他的人？”
　　和端木晟在一起久了，也就能够明白他的心思，这个男人之所以能将端木集团变成现在这个样子，也就能够看出来，他在想事情的时候都是将事情往深了想。
　　果然，男人现在听到她的问题时，肯定的点了点头。
　　“不过现在还查不到其他的证据，唯一能问的也就是去问问乔丽到底有没有做这件事情。”
　　语毕，他嘴角上扬，眸子里微微带着些许笑意，随后轻轻将她揽入怀中。
　　“想不到现在你都能够猜测我心中到底在想什么了？小丫头倒是聪明的很。”
　　他的声音轻快倒是没有，因为今天的事情而烦闷。
　　只是听到这些的江敏月不知为何突然脸上一红，竟然不知道用什么言语来反驳端木晟说的话。
　　“你才是小丫头，我年纪可不小了。”她反驳道，只是这些反驳的言语还是显得太过于无力了，毕竟从前还是作为端木晟的妹妹在端木家生活，要真的说起来，在端木晟面前的确就是一个小孩子。
　　“怎么了？说你是个小丫头，还不开心了吗？”
　　端木晟笑着，而后垂眸看着面前的江敏月，两个人对视之际，倒是安静了下来。
　　“等这件事情忙完了，到时候带你出去玩玩。”他的声音轻轻的。
　　听到这儿，江敏月眼前一亮，赶紧答应了下来。
　　公司里面的两个人就是上司与下属的关系，是如今既然把自己的心交给了端木晟，他这个年纪也是希望能够和端木晟两个人像普通情侣一般生活。


第465章 不是我做的
　　如今办公室的氛围变得安静了起来，女主看了一眼身边的男主，又抬头看了一眼对面的袁翼，现在众人都在思考这个事情应该怎么是好。
　　“乔丽不在公司，这两天好像回家去了。”
　　袁翼说道。
　　“那我们现在，要去她家吗。”女主试探性的询问了一句。
　　但是这会儿男主不知道在思考什么，好一会儿也没有任何的动静。
　　“总裁，我觉得这件事要说开一点比较好，要不现在去找乔丽问问？”一直没说话的袁翼这时在旁边提议。
　　他也没想到乔丽竟然这般的不省心，前一阵子欺负孙卿也就算了，现在还竟然干出偷窃他们公司重要文件这样的事情来。
　　“走。”
　　默了片刻，听到端木晟用极其寡淡的声音。
　　随后起身，拉着女主朝着外面走了出去，速度很快。
　　……
　　三人开着车很快就来到了乔丽住的这个公寓。
　　“叮咚叮咚。”袁翼站在门口按了几下门铃，却没想，来开门的不是乔丽，竟然是红姐。
　　看到三人站在门口，红姐惊讶的问：“你们怎么来了？”
　　她看了一眼三人的脸色，都不太好，还很严肃，像是发生了什么大事，她的心咯噔的跳了一下，这仗势有点像是闹事的样子。
　　江敏月看了一眼端木晟问道：“红姐，我想问问乔丽在不在？”
　　果然，三人是来找乔丽的，不知道她们为什么会突然来找她，但是想也想得出，决定不会是什么好事。
　　乔丽和江敏月她们，就像是上辈子的仇人一样，属于冰水不相容。
　　红姐歉意的笑了笑：“她一早就去忙一个通告了，是公司临时安排的，现在还没有回来，你们要是有什么事的话，可以告诉我，我可以帮你们传达一下。”
　　红姐在心里想，能够让乔丽和江敏月她们少接触就尽量少接触，不然到时候惹出事来了，还是她来善后。
　　江敏月拿不定主意，询问的看向端木晟，却见端木晟笑了笑，对红姐说：“也好，这件事情想必红姐也知道几分。”
　　看到端木晟这幅似笑非笑的模样，红姐脸色一变，心里的不安感越来越明显。
　　但她到底还是一个身经百战的人，这几年在圈子里摸爬滚打了那么久，早已把她锻炼成为一个临危不惧的人，就像现在，即使她心里再怎么的慌乱，也不会在端木晟他们面前表现出一分一毫来。
　　“有什么事先进来说吧。”红姐说着，往旁边侧了侧身，方便三人进来。
　　这是江敏月他们第一次来到乔丽的公寓，公寓很大，就乔丽和红姐在这里住难免有些大材小用了，公寓里的布局还有装饰品都非常的漂亮，并且它们的价格一看就知道是不菲，可以看的出乔丽是属于那种追求完美，大肆挥霍的女人。
　　红姐尽了地主之谊给三人倒了杯茶水，才坐在她们的对面，询问道：“不知道我们小丽做了什么事让三位找上门来？”
　　“红姐应该对端木集团的文件泄露这一事件知道几分吧？”江敏月没急着说，对红姐抛出了一个问题。
　　红姐不知道江敏月卖的是什么关子，但她对端木集团关于泄露文件这一件事确实是有一些了解的，便如实回答道：“听说过一些。”
　　江敏月笑了笑，脸上笑着，可是眼底却一丝笑意都没有，这点她和端木晟很像，都是属于那种一旦露出这样的笑就会让别人发颤的人。
　　“那既然听说过我也就不跟你说这件事情的严重性了，我们刚才了解到，这份文件是乔丽拿走的，不知道红姐知不知道这件事呢？”江敏月简短的说，视线一直锁定在红姐脸上。
　　闻言，红姐一张成熟稳重的脸立马就变得煞白，她顿了顿，连忙说：“江小姐，病从口入，祸从口出，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你有什么证据证明这是乔丽干的？”
　　“录像里清清楚楚放出了乔小姐在袁翼办公室里鬼鬼祟祟的，大晚上的，为什么乔小姐要去那里，她跟袁翼又没有什么关系。”江敏月直言说着。
　　可能是说的太过直白，袁翼听了忍不住掩唇轻咳了一声。
　　话说到这个份上，红姐还是不相信乔丽会做出这样的事情，虽然乔丽行事鲁莽了一点，但她不会做出这样卑鄙的事情，而且这件事情的后果也是十分严重的，乔丽不可能会不清楚。
　　端木集团在商业界可以算得上是可以只手遮天的大公司了，吐口痰，里面都全是金晃晃的钱币，势力也非常的大，乔丽不可能那么没脑子，去做这些犯法的事情。
　　“各位，我知道你们对乔丽的误会很深，她之前也做过一些伤害你们的事情，但是我觉得这件事情跟她绝对没有关系。”红姐坚定的说。
　　好一个担保，这一番话让人听了着实觉得感动。
　　“可是……”江敏月正想要说些什么的时候，门被推开了。
　　乔丽从外面走了进来，当看到屋子里一群人的时候，满脸都写着震惊，特别是在看到江敏月的那一瞬，眼里的厌恶更是怎么遮也遮不住。
　　她放下包就往四人这边走来，神情不满：“谁让你们来我家的？没有我的允许，知不知道这算是私闯民宅？”
　　一旁的红姐听到乔丽这番话有些尴尬的咳了几声，拉着乔丽坐下：“乔丽，别说了，他们是来找你了解一下事的。”
　　乔丽环着胸，脸上还是气呼呼的表情，语气也比较冲“我才没有什么话要跟她们说。”
　　江敏月抿了抿唇，没有反怼回去，现在最重要的事情就是把文件是谁泄露出去的事情弄明白。
　　“那个文件是你泄露出去的吧？”江敏月淡声说。
　　闻言，乔丽心中的火气一下子就达到最顶峰，激动的站起来，手指着江敏月说：“江敏月，你凭什么是我泄露出去的？你的心可真是恶毒，竟然这样诬陷我！”


第466章 估计不是她
　　江敏月早就料到乔丽会拒不承认，她从包里拿出自己从监视器里拷下来的录像，插进电脑里。
　　录像里放映的是袁翼的办公室，办公室开着灯，一片光亮，没有一个人在里面，这时，一个人走了进来。
　　待她逐渐走进，众人也看清那个人的脸。
　　乔丽的脸色逐渐变得僵硬，嚣张的样子也消散了一些，神情有些紧张。
　　“不知道乔小姐怎么解释大半夜出现在袁翼办公室里的事？”江敏月抬头似笑非笑的看着乔丽问。
　　“只凭我出现在袁翼的办公室就指定是我泄露的了吗？警察断案都没你们这么草率吧？我之所以会去他的办公室，是因为有人发信息说有关于你的爆料消息，就放在袁翼的桌子上，所以我才过去的。”乔丽不满的说。
　　她当时哪里想得到那么多，她只知道她不想让江敏月好过，就将这条短信信以为真，谁知到了那里，没有发现什么爆料消息不成，现在竟然还被人给诬陷了。
　　这叫她如何能不生气？
　　闻言，众人沉默了起来，都半信半疑的看着乔丽，似乎是在辨别她这句话的真实性，毕竟之前乔丽撒过许多谎，他们一时间也不知道乔丽说的是真事还是胡乱编织出来的。
　　得知乔丽去的原因，江敏月忽然就冷笑了一声，没想到乔丽这么看不惯她，竟然还想要爆她的料？
　　江敏月这一声冷笑又将乔丽心底的怒火给挑起来了。
　　她把自己被误会的事情都归根结底到江敏月身上，要不是因为她，她也不会去袁翼的办公室，更不会被端木晟他们误会。
　　想到这里，乔丽的心情就十分的不爽，她冷嗤了一声：“反正我把话放到这里了，不是我做的就不是我做的，你们报警抓我我也会这么说，你们这样做是诽谤，我也会起诉你们。”
　　她看了一眼一直默声不说话的端木晟，淡声道：“事情你们都问完了吧，可以走了吗？”
　　话都已经说到这个份上了，几人也没有要继续待下去的必要了，几人起身跟红姐告了个别就转身离开。
　　走到门口的时候，听到乔丽用极其嫌弃的声音说了句“真的是，太晦气了，我要请个钟点工来好好打扫一下才行。”
　　走到门口的三人听到这句话，神色一变，随后又马上恢复正常，装作什么都没听到的样子走了出去。
　　江敏月她们离开之后，红姐忍不住对乔丽说：“乔丽，你在别人面前可以以笑相对，为什么在自己的金主面前总是像一只刺猬一样呢？你就不能够跟她们好好相处吗？”
　　乔丽也直言说：“红姐，我讨厌江敏月，是非常的厌恶，我无法做到和她们和平相处。”
　　谁叫江敏月抢走了她喜欢的男人呢。
　　闻言，红姐叹了口气，原本还想再多劝劝她的，现在看来是没这个必要了。她只好换个话题：“那件事情我相信不是你做的。”
　　乔丽睁大了眼睛看着红姐，问道：“为什么愿意相信我？”
　　她还什么都没有跟她解释，红姐却直接说相信她。
　　“因为你不是做那种卑鄙事情的人，你虽然偶尔鲁莽，但是做事知道分寸，知道自己想要什么，也知道自己不应该做什么。”
　　听完红姐这番话，弄的乔丽都有些想哭了。
　　看吧，一个非亲非故的红姐却愿意这样无条件的相信她，乔丽抬起水润的眸子，笑道：“红姐，谢谢你。”
　　谢谢你愿意这样相信我。
　　红姐像一个大姐姐般揉了揉乔丽的头发，平日里严厉的一张脸在这一刻也柔和了几分：“说什么谢不谢，我们从m国来到这里，人生地不熟的，我们得要互相扶持。”
　　……
　　另一边，端木晟和江敏月回到办公室里，开始讨论起这件事。
　　这件事非常的重要，如果不是乔丽的话，那就证明他们公司里有内鬼。
　　有第一次就会有第二次，接着会有更多次……
　　而那个内鬼在暗处，他们都看不见他，不知道他什么时候又会做出损害公司名义的事情。
　　江敏月轻柔的声音低问着：“如果不是乔丽的话，那你觉得会是谁呢？”
　　端木晟好像憔悴了一些，眼眶下有一圈的乌青色，嘴巴上面也冒出了一些清渣。
　　江敏月看到端木晟这幅憔悴的样子，有些心疼，手不自觉的就抚上了端木晟的脸，先是摸摸他眼睛的下面，又摸摸他长出来的小青渣。
　　“累吗？”声音有些颤抖。
　　端木晟大手包起江敏月小小的手掌，在上面轻轻落下一吻，嘴角噙着一丝淡笑：“有你在身边，怎么会累呢？”今天一天他都很少说话，所以声音有些低哑。
　　感受到手掌上温热的触觉，江敏月的手不由自主的轻颤了几下。
　　端木晟放开她的手，开始正经回答起了她的问题：“我也不知道这件事是谁做的，不过那个人还挺厉害的，避过了那些监控，把文件泄露出去。”
　　端木晟凌厉的眉眼间，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄的一层寒意，手不自觉的攥紧。
　　“放松点，你也别太累了，我会帮你的。”江敏月注意到了端木晟攥紧的手，把自己的小手覆了上去，似乎是想要给端木晟传递一点力量。
　　她的声音如同潺潺泉水般悦耳，传进端木晟的耳蜗里非常的舒服。
　　端木晟紧皱着的眉心这才有了一点点的舒缓，反握住掌心中那小小的一坨。
　　“我觉得乔丽说的应该是实话，像她那种敢爱敢恨，直来直往的人不像是会做这种偷偷摸摸的事情，就算她再怎么讨厌我，顶多都是在现实中刁难我一下罢了，看来我们怀疑错了对象。”江敏月发表自己的意见。
　　想到今天他们竟然找上门去质问乔丽这件事情就觉得有些尬，本来乔丽就把她视为眼中钉了，经过这件事情之后，怕是她对她的厌恶会更加强烈吧。
　　其实江敏月还挺不希望自己跟乔丽的关系弄的那么僵的，虽然乔丽的性格嚣张了一点，但是人还是挺不错的。


第467章 调查无果
　　听到江敏月这样说，端木晟的黑眸微微闪烁了几下，眸子里是别人看不懂的情绪。
　　“敏敏。”声音醇厚，带了几分魅惑之意。
　　端木晟突然就叫了一声江敏月的名字。
　　江敏月睁着一双黑白分明的疑惑的看向端木晟，似乎是在问发生什么事了。
　　看着这样一双水润，清澈的眸子就展在自己眼前，端木晟突然发现他的喉咙像是被卡住了一般，什么话也说不出。
　　片刻，偌大的喉结微微滚动了一下。
　　端木晟薄唇微开：“不是所有人都像你想象中的那么美好善良，人心险恶，许多人都很会装，表面一套，背后一套，你要提防着他们一点。”
　　不知道为什么端木晟会突然蹦出这样一句莫名其妙的话来，有可能是听了她刚才对乔丽的评价吧，有感而发。但是江敏月还是听进去了，并且听的格外认真。
　　江敏月点了点头，朝端木晟笑了笑：“好，我知道了，我会把你这句话记在心里的。”
　　阳光顺着落地窗照了进来把她的笑容渲染成了金色。
　　这一刻，端木晟觉得那些阴霾好像都消散了许多，江敏月就像是他的黎明一样，在他感到黑暗的时候给他带来光明。
　　……
　　虽然关于内鬼这件事的线索寥寥无几，但这件事情绝不会就这样不了了之。
　　“袁翼，你去调查一下给乔丽发信息的号码。”端木晟对着听筒淡淡的说。
　　从乔丽说的那番话可以判断出给她发信息要她去袁翼办公室里拿东西的那个人一定跟文件泄露这一事脱不了干系。
　　声东击西。
　　这一招用的还不错。
　　端木晟一声哂笑，听的电话那头的袁翼不由得打了个哆嗦。
　　听见端木晟又要他去找乔丽，说真的，袁翼心里有点不情愿，当初乔丽是被他骗到这里来的，所以乔丽对他很生气，最近这几天频繁的跟乔丽见面，每次见面，乔丽都不会给他好脸色看，两个人之间的气氛一直都有些尴尬。
　　但是，自家总裁都发话了，他也不好拒绝，顿了顿才应了一声“好。”
　　挂断电话之后，袁翼揉了揉鼻翼，从通讯录里翻到q这一列表，他通讯录里q开头的名字不多，所以很轻易就找到了乔丽的电话号码，他的手指在离屏幕一厘米处停了下来。
　　袁翼用舌头撞了撞后牙槽，还是按了下去。
　　电话响了很久都没有人接，就在袁翼以为乔丽是故意不想接他电话，正准备将电话挂断的时候，听筒这时传出了乔丽带着些许怒意的声音。
　　“你打电话给我干嘛？”
　　这几个字说的力度很重，就像是从牙缝里挤出来一般。
　　闻言，袁翼一阵哂笑。
　　“找你了解一下那件事情，既然你说那件事情不是你做的，那你可以把给你发短信的那个人的电话号码发给我吗？”
　　听筒里却传来了乔丽充满讥讽的笑声。
　　那头的乔丽从床上翻了个身，坐了起来，心里对袁翼的气还没有消下去，她把出来的头发别到耳后去，眉眼间带上了几许轻佻。
　　“怎么，不相信我？我都说了文件不是我泄露出去的，你们还想怎么样？早知道就不听那个人的话了，你以为我爱去你那个破办公室吗？你把我骗到这里来的那笔账我还没有给你算！”声音里的嘲意显而易见。
　　袁翼挑了挑眉，对乔丽后半句话感到不太赞同，从m国来到这里之后，她便一直不消停，时而找一些麻烦来刷刷她的存在感，这就是她可中所说的还没有算旧账？
　　“对于把你骗来的这件事我感到很抱歉，但是我觉得你没必要一直揪着这件事不放，该报复的你也报复了，既然你没有说谎，那你为什么不愿意给我那个人的电话号码，难道你说的都是假话？”袁翼一双狭长的眼睛微眯了起来，眸色逐渐变得暗沉。
　　闻言，乔丽浓密的长睫轻轻颤了一下，平常袁翼看起来一副老实沉稳的模样，没想到说起话来也是字字诛心，扎人心啊。
　　乔丽冷冷的嗤笑了一声，眉心带上了一丝不耐烦：“你以为谁都跟你一样喜欢骗人？不好意思，骗人这不是我乔丽的作风，你想要他的电话给你就是了，别费那么多话。”
　　这句话说的，损别人时，还不忘夸一夸自己。
　　袁翼不知道该怎么回答，索性就禁了声。
　　见对面的男人不再说话了，乔丽柳眉向中间聚拢，心中没由来的有事一阵火气，直接按下了挂断键。
　　听着从听筒里传出来的忙音，袁翼无奈的笑了笑。
　　他骗来的这位主，脾气还挺大的。
　　早知道当时就不采取那样的方式把她给骗来了，现在搞的他们两人跟个仇人一样。
　　挂了电话之后，乔丽把那天给她发短信的人的号码复制发给了袁翼，这样就可以证明她没有说谎，没有心虚了吧？而且把电话给袁翼也不会给她造成什么影响。
　　手机“叮咚”响了一声。
　　袁翼拿起手机，是乔丽发过来的信息，上面是一串电话号码，打开电脑，把那串电话号码按在电脑上。
　　显示屏上出现无法进入的画面，袁翼蹙起了眉头，眉心间的皱褶加深了一些，他又尝试了几个方法，但结果都跟第一次一样，进入不进去。
　　袁翼摇摇头，有些无奈。
　　那个人一看就知道是早就做好准备了，知道会有人来调查他，把自己所有的信息隐藏的严严实实的，还设置了防火墙，还挺厉害，只不过这样的人才却跟端木晟对着干。
　　袁翼揉了揉太阳穴，有点为端木晟担心起来，这样一个人跟端木晟对着干，于端木晟而言可不是一件好事啊。
　　从桌子上拿起手机，给端木晟打了个电话过去。
　　“查到是谁了吗？”
　　端木晟的声音染上了几丝沙哑，低沉。
　　“对不起，总裁，我没有查到，那个人太狡猾了，他把他所有的信息都锁住了，我试过很多方法都破解不了，他太厉害了。”
　　袁翼的声音带了几分懊恼。


第468章 陈氏陈果
　　袁翼的能力很强，能够让他感到挫败的事情很少，由此可见，那个人是真的很厉害，不管是在策略上还是在谋略上。
　　想到此，端木晟的眼神就晦暗了几分。
　　“好，就这样吧，需要你的时候再给你打电话。”
　　没有找到一点蛛丝马迹，失落感多多少少还是会有一些的，但端木晟还是没有责怪袁翼。
　　“总裁，我想跟你商量一下，能不能尽量让我跟乔丽少一点接触啊，因为之前的那些事，我和她见面还是太尴尬了，她说话有些毒舌，你也知道的，每次一跟她打上照面，她都会讥讽我几句。”
　　就在端木晟准备挂电话的时候 突然听到袁翼来了这么一句。
　　想到近来乔丽对袁翼的藐视，端木晟低笑了一声。
　　“再说吧。”说完，他就把电话给挂了。
　　袁翼：“……”这算是个什么答案？
　　偌大办公室里就只剩下端木晟一个人，空空荡荡的，十分寂静，仿佛静的连风吹窗的声音都听得见。
　　端木晟背靠在椅背上，低着头，眉眼低垂着，浓密的长睫将他眼底的情绪全都遮挡住了，让人猜不透他此时的心思。
　　突然觉得心里闷得慌，端木晟扯了扯领带，解开衬衫上的第一个纽扣，从裤兜里挑出一根烟来，熟练的点上了火，烟尾上，立马冒出一个红色的火星子。
　　薄唇轻轻抿上烟头，往里面吸入一口气，从嘴巴里缓缓吐出一个淡灰色的烟圈。
　　烟雾缭绕中，端木晟的面色晦暗不明。
　　端木晟走到落地窗前，看着大街上络绎不绝，人山人海的人群，低敛的眉眼间涌上几许轻嘲，眸底像是无尽深渊中一样深邃，黑的望不见底。
　　突然他想到了陈氏集团。
　　就是陈氏集团把他文件里面本应该要实施的计划都先一步实施了，世界上不可能有两个一模一样的思想，陈氏集团把那些计划都给实施了，而他要是在他之后把那些计划给实施的话，身上肯定会背上一个“抄袭者”这样一个莫须有的罪名。
　　想到这里，端木晟的眸色更淡了一些。
　　公司里那个商务内鬼把文件拿到手之后，为什么不给其他公司，而单单只给了陈氏集团？
　　冥冥之中，这两者到底是个什么关系？
　　又或者，这个商务间谍是陈氏集团安插在端木集团的卧底？
　　端木晟在心中做了无数个设想，但到最后，还是摇了摇头。
　　他今天抽烟有些狠，一根烟很快就抽完了，端木晟把烟丢进烟灰缸里，从桌上拿起手机，从通许录里找到了许久未联系的陈氏集团总裁――陈果的号码。
　　迟疑了一下，端木晟手指按了下去，电话声在办公室里回响着。
　　响了几秒，听筒就传出了一阵OO@@的声音，随后传出了陈果带着些笑意的声音。
　　“端木总？别来无恙啊？”
　　端木晟的舌尖在口腔里打了个转，唇角平平。
　　“我看应该说是陈总别来无恙啊。”端木晟嗓音干净，却又透着几许凉意。
　　闻言，陈果的身体僵硬了一下，不过又很快恢复如常，装作听不懂的样子问：“端木总这是在说什么？我有些听不懂啊，我记得我们不是已经很久没有见过面了吗？我还没有搞清楚端木总给我打这个电话的用意是什么呢。”
　　“陈总，方便出来见个面吗？”不想跟那头的男人废话，这件事在电话里也不好解决，不如直接见面来的干脆。
　　陈果迟疑了一秒，还是答应了端木晟的邀请。
　　等陈果来到两人约定好的地点时，巡视了一圈咖啡厅四周，却发现端木晟早已坐了下来。
　　陈果神色一敛，迈步往端木晟的方向走去。
　　“不好意思，路上有点堵车，所以来迟了。”陈果嘴里说着抱歉的话，但语气并没有半丝抱歉的意思。
　　端木晟对此也没说什么，他拿起桌上的拿铁，抿了一小口。
　　苦涩的味道充沛着他的味蕾，让他的眉头微不可查的动了一下。
　　“不知道端木总今天叫我出来是什么事？”陈果明知故问。
　　端木晟实在是不喜欢跟别人说废话，现在又看到陈果一副明知故问的样子，神色沉了沉，薄唇抿成了一条直线。
　　“贵公司这几天最近不是推了一系列的计划嘛，我就想来向陈总取取经。”端木晟扬了扬唇，但眼里却丝毫笑意都没有。
　　“端木总哪里还需要向我取经？你的商业头脑那么好，可是我陈某想不来的，那些计划也不过是我公司里的职员想出来的罢了，只不过正好实施的很顺利罢了，根本就不值得一提。”陈果跟端木晟装起了糊涂。
　　放在桌下的手被端木晟紧紧攥了起来，上面凸起的青筋清晰可见。
　　可真会装。
　　不过陈总有这个装下去的兴致，他可没有。
　　端木晟一声哂笑，薄唇微开：“都到这时候了，陈总就没必要装作什么都不知道的样子了，难道陈总不知道你的那份文件是从我们端木集团所夺来的吗？”开门见山，一针见血。
　　像是没有想到端木晟会把话说的这么直接的样子，陈果脸上闪过一丝尴尬。毕竟这不是一件光明的事情。
　　“我不知道端木总为什么会这么说，那份文件里面的计划都是我公司里面的人想的，现在端木总怎么会往自己的脸上贴金呢？你们端木集团那么宏大，何必要跟我一个小公司对着来？”
　　陈果这番话倒是把端木晟说的小肚鸡肠了。
　　好一个倒打一耙！
　　端木晟轻轻嗤笑了一声，唇边噙着一丝嘲弄，看向陈果的眼神中涌上一层寒意，漆黑的眸子里积累蓄上了一丝怒意。
　　看到端木晟这幅样子，饶是陈果已经做好了心理准备，可是此时也忍不住轻轻打了一个颤栗。
　　“陈总，我公司里的间谍是你安插进来的吧？”端木晟面无表情的看着他。
　　陈果递了个笑脸过去，一副受伤的样子：“端木总这个玩笑可就开的有些大了，我陈某就算有这个心也没这个胆做这种得罪你的事情啊。”


第469章 设计紫晶手链
　　端木晟看出来了，陈果这明摆着就是拒不承认的样子，照这样下去，估计再问他什么，也问不出个所以然来。
　　“既然如此，陈总就当做我什么都没说，我公司里还有点事，就不陪陈总聊天了。”说完，端木晟就站起身来离开。
　　陈果看着端木晟那道渐行渐远的身影，眸色变得幽邃起来，唇上染着一丝意味深长的笑容。
　　回去之后，端木晟就开始思考怎么让陈果把事情的真相说出来，不过这倒是有一些难度，因为陈果这个人阴险狡诈，肚子里的坏水一堆。
　　除非他能找到什么对陈果不利的事情拿来威胁他。
　　对了，把柄！
　　端木晟淡淡的神情终于有了一点变动。
　　陈氏集团能走到今天来，陈果肯定在背后使了一写小花招，要是能抓到成果的把柄就再好不过了。
　　想到对付陈果的策略之后，端木晟的眉心才稍微舒展开了一些，给袁翼打了个电话过去。
　　“袁翼，有可能又要麻烦你一件事了。”这几天频繁让袁翼这么忙碌，端木晟也有些愧疚。
　　电话那头的袁翼愣了愣，刚刚端木晟说什么？
　　麻烦？
　　这还是他第一次从端木晟嘴里听到麻烦这个词，而且语气还带了些愧疚。
　　“没事，这些事本来就应该我干的。”袁翼笑了笑。
　　“你去调查一下陈氏集团的总裁陈果的情况，最好是能查到他的把柄。”端木晟嘱咐着。
　　“行，没问题，都交到我手上吧。”
　　袁翼很爽快的就答应了下来。
　　……
　　第二天早上，端木晟是被一阵电话铃声吵醒的。
　　其实他昨天根本就没怎么睡觉，一直都在忙着，直到凌晨一两点的时候才躺下来睡觉。
　　端木晟撇了眼手机上的时间，才六点多钟。
　　是谁有这个精气神，这么一大早就给他打电话，这样扰人清梦真的好吗？
　　他蹙了蹙眉，眉心间的褶皱加深了一些。
　　看到来电显示上跳动着袁翼的名字，端木晟还是按下了接听建。
　　“总裁，关于陈果的情况我查到了！”袁翼的声音带了几分激动。
　　端木晟的起床气也被袁翼带来的这个好消息消散开了，他睁开了睡眼朦胧的眼睛，等着袁翼的后话。
　　“陈氏集团倒是没有什么黑历史，但是陈果有一个小情人，而且就在他们公司里。”有个小情人这件事并不算大，但是陈果他有老婆，而且作为成功人士的代表，要是这件事被传出去的话可是会让陈果的名声迅速下降啊。
　　袁翼又接着说：“他的这个小情人叫苏落，最大的爱好就是喜欢收集珠宝，陈果也挺宠她的，她想要什么珠宝，他就给她买，但是最近不知道怎么回事，陈果跟他的这个小情人的互动不是很多了。”
　　端木晟从床上坐了起来，捏了捏鼻翼，听着陈果的这些事迹，忍不住发出了一声轻哼，对他的印象更是又下降了好几个度。
　　他向来都讨厌那种背叛家庭的男人。
　　“好，我知道了，我会去找他的小情人谈一谈的。”
　　端木晟觉得或许可以从苏落那里得到一些线索。
　　但是贸然去找苏落的话，或许会打草惊蛇，到时候她再把这事跟陈果说一下，那他们可就得不偿失了。
　　想到此，端木晟神色暗了暗。
　　上班的时候，端木晟便将陈果有小情人这一事跟江敏月说了一遍。
　　江敏月听后，小脸控制不住的出现了诧异的神情。
　　“看不出来啊！他竟然还包养了小情人，真是同情他老婆。”
　　江敏月有些感慨的说，幸好她很幸运，遇到了端木晟这样好的人。
　　想到端木晟，江敏月的神情带了些暖意。
　　端木晟赞同的点了点头，说：“我想，既然苏落是他的情人，那陈果必然把这件事也跟她说了一点点，我觉得我们可以利用她，来找线索，他的情人有一个爱好，就是很喜欢珠宝，我觉得你可以为她设计一件珠宝然后给她，这也算是作为她帮我们的酬劳了吧。”
　　“没问题。”江敏月爽快的答应了下来。
　　设计珠宝本来就是她得心应手的事情，而且这几天看着端木晟那么辛苦，她却不能帮上什么，心里一直都挺自责的，现在既然到了端木晟需要她的时候了，那她定然是鼎力相助的。
　　看着面前女人的笑颜，端木晟冷却了许久的一颗心也融化了一点。
　　“敏敏，谢谢你。”端木晟哑声说着，把江敏月揽进自己的怀里，在她光洁的额上轻轻落下一吻。
　　犹如蜻蜓点水般。
　　跟端木晟在一起这么久了，江敏月对端木晟的亲吻已经有了抗体功能了，端木晟亲她的时候，她至少没有那么容易脸红了，对于这件事，江敏月还觉得挺骄傲的。
　　……
　　今天早上端木晟跟江敏月说了要帮苏落设计珠宝的事情之后，她回到办公室便开始立马动手做了起来。
　　在图上画样图，再让师傅按照样图打造珠宝，整个过程都很流畅，不到一个下午，为苏落做的珠宝就做好了。
　　江敏月还给她起了一个名字。
　　紫晶手链。
　　她带着做好的手链来到端木晟的办公室，邀功似的把它呈现在端木晟桌上，道：“喏，手链已经做出来了，你觉得怎么样？”
　　端木晟看着桌上那条晶莹剔透的那条手链，眼里闪过一丝诧异，他没想到江敏月竟然这么快就把它给做出来了。
　　“很好看。”端木晟发自内心的说。
　　事实上，只要是江敏月做出来的，他都会举得好看。
　　这大概就是爱屋及乌？
　　……
　　下午，端木晟带着江敏月来到陈氏集团。
　　现在已经到了下班期了，他们就守在门口，一会儿苏落出来的时候他们一眼就可以看见了。
　　等看好一会儿，两人才看到苏落不紧不慢从公司里面走了出来。
　　看到苏落的那一刻，江敏月眼前一亮，苏落长的还挺好看的，五官生的十分的精致，皮肤也白的发亮，看上去也非常的嫩，仿佛轻指压下去就能在上面留下一道红印子一样。


第470章 小情人苏落
　　像是想到了什么一样，江敏月忽然又神色黯然的摇了摇头。
　　可惜了……本来前途一片光亮的苏落跟了陈果，以苏落的姿色，不该只是一个小情妇而已。
　　“走了。”端木晟看着江敏月不知道在想些什么又是笑又是摇头的，拍了一下她的头。
　　突如其来的一个轻拍，将江敏月的思绪都拉了回来，跟着端木晟下车。
　　另一边，苏落看着门口没有她熟悉的车辆，心里有些失落感涌了上来，抓着包的手加大了几分力道。
　　失落之余，还有些生气，这两天，也不知道陈果在忙些什么，一天都难看到他一次，这两天，陈果来看她的次数屈指可数，被冷落的感觉真不好手。
　　苏落正气愤时，突然感觉眼前多了两道阴影，她慢慢抬起头，当看到面前站着的两人时，眼里闪过一丝诧异。
　　端木集团的总裁她还是知道的，只不过她不明白他为什么会出现在她面前？
　　“你们……？”苏落疑惑的问。
　　“苏小姐，是这样的，我们想跟你商量一件事情。”江敏月脸上挂着几许笑意。
　　闻言，苏落顿时满脸防备的看着端木晟和江敏月，她虽然不知道养殖者自己干什么，但是她知道他们找上门来订的是没有什么好事的，毕竟陈氏集团和端木集团向来都是敌对的。
　　见着苏落犹豫，江敏月心中也了然，知道她在担心些什么，从包里把自己专门为苏落设计的紫晶手链拿了出来，道：“苏小姐，你看看这条手链，是我专门为你做的，不知道合不合你的心意？”
　　看着眼前这条带着些紫光的手链，苏落不经有些失神，她买过那么多珠宝，还是头一回见到这么有灵气的手链，让人一看就挪不开眼。
　　鬼使神差的，苏落伸了手把那条手链拿到了自己的手中。
　　见苏落收下了手链，端木晟和江敏月相视一笑。
　　“既然苏小姐收下了这条手链，想必也是想跟我们去谈一谈吧？”
　　江敏月挑眉问，这样的她，显得有些狡黠却又有些聪明。
　　苏落从自己的欣赏中回了神，这才后知后觉的想起她刚才干了些什么，本来还可以拒绝她们的邀请的，但是她现在既然都已经把礼物给收下了，那自然是不能拒绝了。
　　苏落咬了咬下唇，其实这并没有什么，只是跟他们去谈一谈话而已，也不会给她造成什么损失，再说了这条手链她是真心很喜欢，所以她觉得这笔交易也挺值得的。
　　“好，我答应你们。”
　　三人一起来到陈氏集团旁边的咖啡厅。
　　几人落座，苏落有些忐忑的问出口：“你们想要从我这里了解到什么？”
　　还挺聪明的嘛。
　　江敏月在心里默默给苏落点了个赞。
　　很好，既然她都已经这样问出口了，那他们也就没有必要拐弯抹角的了，江敏月看了一眼端木晟，对苏落说道：“你知道端木集团文件被泄露这一件事吗？”
　　苏落听到这件事，眼底闪过一丝意味深长的内容，这件事她自然是知道的，而且这件事还和陈果有一点点关系，这也是她无意中听陈果跟别人打电话的时候知道的。
　　陈果还以为自己把事情做的天衣无缝，没想到，纸终究还是包不住火，正主还是怀疑到了他的头上。
　　苏落的不自然也只维持了一秒，很快神色又恢复如常，她点点头，
　　尽管刚才苏落的那个惊慌失措的动作很细微也很短暂，但还是被端木晟收尽眼底，脸色一冷，更加确定这件事情跟陈果有关系了。
　　“那你又知不知道陈果集团现在实施的计划都跟我们所泄露的文件里面的计划一模一样，所以我们怀疑是陈果盗窃了我们的文件。”江敏月淡然道，脸上已经没有了一开始的笑脸。
　　闻言，苏落立马替陈果解释：“不是陈果去盗窃你们对文件，盗窃者另有其人。”
　　话说完，苏落就惊愕的捂住了自己的嘴巴，恨不得给自己一个大耳巴子，刚才怎么那么冲动，她都说了些什么啊？
　　只不过是听到江敏月误会了陈果而已，她怎么一着急就把这些事给说出来了，这不就是典型的不打自招吗？苏落快要被自己的智商蠢哭了。
　　闻言，端木晟和江敏月皆是一笑，这个激将法用的还不错。
　　“这件事我们早就已经知道了，我也知道我们公司有一个陈果安插的间谍，所以我们想跟你合作一起找出隐藏在端木集团里的间谍。”端木晟开口说了进门来的第一句话。
　　听到这句话，苏落是想也不想就直接拒绝了的，她虽然还在为陈果冷落她的事情而生气，但是昔日的那些情分还是在的，她是不会这么轻易就做出对不起陈果的事情。
　　端木晟见苏落拒绝了自己的邀请，倒是也不急，反倒不紧不慢的说：“苏小姐也别急着做决定，我听说你家里有一个生病的老母亲，我想你也是因为你的老母亲才跟陈果在一起的吧？你是一个孝子，我也不愿意难为你，但是我希望你可以跟我一起合作，把那个人给找出来，我知道陈果很嫌弃你的老母亲，平常也不会管她，但是如果你和我合作的话，我愿意给你一笔钱，让你给她治病，好好的照顾她。苏落，这笔交易你并不亏。”
　　苏落犹豫了，她心里有些小纠结，一方是她的情人，一方是她的亲人，她到底该怎么选？
　　犹豫一番后，到底还是亲情的力量大一些，苏落选择了后者，答应了端木晟跟他一起合作。第一个计划完成，江敏月忍不住在心里欢呼了一声。
　　从咖啡厅里出来后，天色也不早了，端木晟送江敏月回去，车里放着舒缓的音乐，让两人疲惫许久的心也安静了不少。
　　到了江敏月楼下之后，端木晟牵着她的手送到了楼梯底下。
　　“敏敏，明天见。”端木晟唇角微扬，朝江敏月露出一个和煦的微笑，手掌轻轻摩挲着江敏月娇嫩的脸颊。
　　这时，江敏月突然踮起脚来，在端木晟脸颊上重重的亲了一口，快速的说了一句“明天见。”就飞快往楼上跑去。
　　端木晟看着江敏月跑的飞快的背影，手指摸着刚才被江敏月亲过的地方，嘴角不由自主的弯了起来 神色也变得十分柔和。


第471章 探探口风
　　既然答应了端木晟和江敏月两个人，苏落也是一个实在的人，毕竟担心着自己的母亲，如今这些都是唯一的方法。
　　只是这几天陈果那边都有事情，就算是特意想要见他都成问题。
　　看来得好好想想办法才行。
　　“苏落姑娘不是我不想带你进去是总裁这几天真的很忙和，国外一个公司的大单子现在正在处理，所以没有时间。”
　　“不过总裁说了，等这阵子忙完了之后，就会……”
　　秘书说着，表情也变得复杂了起来。可想而知，她们这些人心里面其实都是知道苏落的关系的，进来之后就当了财务部门的经理，可想而知这样的身份到底是如何，再加上平时总是能够偷偷的到办公室来找陈果。
　　所以对于苏落的身份，所有人都心知肚明，对于苏落和陈果两个人的关系也都是见怪不怪了。
　　平时如果是这样的话，苏落一定会心情郁闷的离开，但是这一次显然不是如此，她黑着一张脸，整个人看起来异常的不痛快。
　　“我这几天都过来找了几次了，每次都是这样说，他如果再不抽出时间跟我出来见一面的话，再也别想见到我了。”苏落满脸愤怒的说道，随后转身气势汹汹的离开，连给秘书解释的机会都没有。
　　一直看着苏落离开的身影，秘书的表情显得有些无奈。
　　“这都是什么事啊！把我夹在两个人中间，这不是折磨我吗？”
　　秘书没好气的吐槽了一句，而后转身朝着办公室里面走了进去，关于苏落说的这些，她不可能不告诉总裁。
　　到时候真出什么事情了，全怪在她头上，那不是倒霉催的吗？
　　“总裁。”秘书敲了敲门。
　　没一会儿，就听到其中传来陈果的声音，“进来吧。”
　　闻言，秘书朝着里面走了进去，神色严肃的抬头看着正在忙碌工作的陈果。
　　“是不是苏落又来了？”
　　“是的，总裁。”
　　秘书认真的点了点头。
　　“让她走了吗？我这几天这么忙，他她也不知道，还天天来吵吵吵的！”陈果抬头有些不耐烦地看着秘书，其实他也不过是30多岁，还处于散发男人魅力的时期。
　　听到他说的，秘书整个人的脸色都苦涩了不少。
　　“总裁，这个事我也实在是没有办法了，刚才我说您在忙，想让她先离开，结果她说如果总裁再不见她的话，就永远都见不到她了。”
　　秘书说到后面，声音也越来越小。
　　“什么？”
　　果然这个话刚刚说出来陈果就惊讶的抬头，整个人显得有些不痛快。
　　他放下手中的文件，从让苏落到公司里上班，并且平日里有事没事来找自己的事情上面就能够看出来，陈果对于这个女人其实现在还是十分上心的。
　　反而和家里的那个妻子是家中因为要门当户对才找的妻子，其实两个人一点感情都没有。
　　“这个女人闹脾气的时候，也不知道看一下场合，我现在这么忙，她跑过来打扰我，要知道合作的这个机会可不是那么好找到的。”陈果深吸了一口气，整个人显得有些不痛快。
　　“这个事我刚才跟她说了，但是……”秘书还想要继续说道。
　　“那行了，你先出去忙工作吧，既然他她都这样说了，那我不得去看一下她呀。”
　　陈果没好气的说道，随后起身穿上西装之后朝着外面走了出去。
　　刚刚出了办公室之后，就用电话联系了苏落，和她约好了在公司附近的咖啡店，直接去了咖啡店。
　　等苏落过来的时候，陈果已经在咖啡店等了很久了。
　　“这真是几百年才能够见到你一次啊！”看到陈果的一瞬间，苏落没好气的说道。
　　是埋怨归埋怨，那埋怨的神情中还带着一些微微的娇羞。
　　随后快步坐在了陈果的身旁，轻轻依偎在他身上。
　　“我天天都在想你，每次过来找你，又见不到你。”
　　一边说着，她委屈的瘪了瘪嘴巴，只是如今的陈果看起来神情不是特别好，感受到旁边苏落的开心，就越发的不痛快。
　　“你不知道我最近因为工作很忙吗？这个项目很重要，我一定要抓紧时间才可以，你就不能等我忙完了，这阵子再多多的时间陪你吗？”陈果苦着一张脸说道，这几天本来就因为各种乱七八糟的事情，繁忙的很，现在还有一个女人在身边闹来闹去的，能不烦吗？
　　像是没有想到陈果，会突然对自己发脾气苏落的表情变得委屈了起来。
　　“我……对，就是想你了，这几天公司的事情我也听说了，所以想找你说说话，可是你那个秘书一直说你有事，也没有其他的意思啊！”她低着头，言语之中都带着些许的哭腔。
　　没一会儿，眼泪就掉下来了。
　　平时陈果最受不了的就是他这个样子了，两个人吵架的时候，只要苏落一委屈巴巴的哭起来，保证后来什么事情都没有。
　　正是因为苏落长得水灵灵的，再加上人也年轻，怎么看都好看。
　　“好好好，这个事情是我错了，但是你也替我想想啊，我那边那么多工作要忙，这边还要花时间来陪你，你说我哪有那么多的时间，那么多的精力呀？”原本还气汹汹的陈果这会儿语气也变得温声细语了起来。
　　可是他哪里知道，现在的苏落心里面想着的，还是昨天端木晟二人找她说的那些。
　　按说陈果对她也不错，但是她妈不可能就这样轻易的放弃。
　　反正只是打听一些其他的事情，只要不损害陈果公司里面合作的事情，按道理说也应该不会有其他的影响。
　　那这样看起来，不就是一箭双雕的事情吗？
　　特意被陈果哄了好一会儿之后，她才假装原谅了陈果方才的态度。
　　“我看你态度这么坚决诚恳，那我就原谅“”你吧。”她故作傲娇的说道，随后要眼珠子咕噜咕噜的转了转，像是已经想到了后面应该怎么引入接下来的话题。
　　“不过我还真没想到，咱们公司里面竟然能有这么大个生意谈！”她笑着说道。


第472章 不得而知
　　虽然说因为苏落委屈巴巴的模样，陈果心中是有些愧疚的，但是心里面还是惦记着公司里面那个合作的事，非要他高兴起来的话，其实特别的困难。
　　一直听到苏落提起这个事情的时候，他脸上才略微显现出一些得意。
　　“那当然了，只要咱们公司把这个合同谈成了竞标成功了的话，基本上让公司晋升成为一流是板上钉钉的事情了。”说到这个事情，苏落显得越发高兴了起来，我知道他想要让公司成为一流公司已经很久了，但是这个事情并不是那么容易的事情，尤其是头顶上压着一个端木集团。
　　端木晟实在是太厉害了，当然不可能将他的公司挤下去，而是想要晋升的话，就有了一个强大的对比。
　　看自己的说法有效，苏落微微眨了眨眼睛，脑子里闪过了一丝得意。
　　“你说说咱们公司是怎么得到这么大的一个机会的呀，我之前不是听你说这个合作，几乎是被端木集团给包揽了吗？”眼看着已经进入了话题，苏落直接询问道。
　　她的眼珠子咕噜咕噜的转了转，其中的意思十分明显。
　　这会儿就是套陈果话的最佳时期。
　　果然，平时陈果不会把公司这些事情对苏落有所隐瞒，所以在说起这件事情的时候，眉飞色舞的，看的出来他如今到底有多兴奋。
　　在这之后的合作是与国外一家著名公司的合作。
　　至于过程就是普通的竞标过程，之所以在还没有参与的时候就知道集团能够合作的原因，就是因为曾经那个公司公开表明过端木晟的天赋是他们值得学习的。
　　除此之外就是端木集团的实力，也是其中的一个重要原因。
　　“你说说我们公司怎么可能想出那样的方案来？当然是有渠道拿到的了！”
　　“现在你是不知道端木集团肯定已经乱成一锅粥了，人人都知道端木晟在招聘公司成员的时候特别认真，但是没有谁会想到他们公司竟然有内鬼。”说到这儿，陈果得意的喝了一口茶，只要想到这些，他就异常的痛快。
　　要知道端木集团曾经和他也在几次竞标上面遇见过，但是不管他们多努力，最后还是被端木晟给拿到手上，并且非常的轻松。
　　而这些只是其中的原因，最为重要的还是有一次，端木晟那人在商业圈中下手狠厉，不会轻易的帮助与放弃。
　　“那就是他们端木集团活该，如果不是端木晟贪得无厌，非要把公司弄的扩大成那个样子，也不会有人盯上他们的公司，现在损失了一笔，也算是给他们一个教训了。”
　　“什么？”
　　闻言，苏落假装惊讶地说道。
　　关于端木集团文件丢失的事情，其实外面的人都是不知道的，这个消息只有公司内部的几个人清楚全部情况。
　　“那你是怎么拿到他们的文件的？”她试探性的询问。
　　看着苏落神秘兮兮的样子，答案也就呼之欲出，苏落整个人都激动了起来。
　　如果能够从陈果的口中得到端木晟他们想要的，她自己母亲的病也算是有人帮着医治了，不至于天天想着这些事情。
　　“你要问这个其实我也不知道，我当时是收到了一个匿名电话的短信才得知了，有这么一个情况，本来就是想花钱试一试，没想到还是真的！”
　　“你说起这个事情我还是挺佩服的木集团的我这两天看了一下他们的文件，关于合作上面的每一件事情都处理的特别好，细节也是，加上他们出的价格也很合理。”
　　“如果是的话可能会价格要低一点，没想到端木集团愿意出这样的价格。”
　　说到这里的时候，陈果整个人都显得有些庆幸。
　　要知道虽然只是看到了一份这样的文件，但是他在上面学到了不少的东西，比如说应该怎么去对待竞标这件事情。
　　加上拿着端木集团公司做出来的方案，他是信誓旦旦的觉得可以！
　　“你也不知道是谁吗？”
　　听到陈果说的，苏落显得有些激动。
　　当然能够得到答案的话那是最好不过了，没有得到的话想来应该也是没有什么问题的。但是就怕端木晟因为件丢失的事情，将情绪发泄在她的身上，那到时候如果所有答应的不补偿给她，一切也就像是做了一场梦一般。
　　但是没有想到苏落在这种事情上竟然会那样的激动，陈果有些疑惑地看着身边这个女人。
　　“怎么了？平时看你也没怎么关心我公司里的事情。”
　　“我就是在想啊，如果知道那个人是谁的话，到时候我们还可以故技重施，不是吗？自己想想端木集团手里的资源，那肯定是一手的好，如果能在里面拿到一两份，我们也都发了。”说到这儿，苏落像是已经开始幻想当时的情景，整个人变得越发的激动了起来。
　　“当时跟你有一样的想法，但是我打电话回去了那边已经是不接听的状态了。”
　　到这里两个人就大概明白了是怎么一回事，多半是有人看不惯端木晟又或者端木集团，所以才做出了这样的事情。
　　只是没有想到的是正好造福了陈果的公司。
　　既然已经得到了答案，苏落和陈果，两个人在咖啡馆没有待多久，就各自有着各自的心事分开了。
　　“我知道的也只有这么多了，不知道我母亲那边的事情，你们还能不能帮忙？”苏落试探的抬头看了一眼面前二人满脸严肃的模样，想来在这件事情上他们又没有任何的头绪了。
　　“那我们现在怎么办？”江敏月微微转头，看了眼身旁的男人。
　　“走一步看一步吧。”端木晟沉声说道，将目光放在了苏落的身上，“你放心，答应你的都会做到的。”
　　在这之后，端木晟带着江敏月回到公司之后，在旁边忧心忡忡的小脸蛋，无奈地笑了笑，“你放心吧，公司是不可能有事情的，我虽然不知道是谁，但是公司里面一定有内鬼。”
　　“之前丢失的文件，我还可以让人一起做过来，至于那个内鬼，我一定会让人盯着。”
　　现在公司里面就要当做什么事情都没有发生，也只有如此才能让那个人有之后的动作。


第473章 加班加点做文件
　　泄露文件这一事的风头也慢慢过去了，端木集团的运营也慢慢恢复了正常。
　　江敏月正坐在办公桌前，低着头，给设计图打着样稿，像是哪里画的不好，江敏月眉头微微蹙起。
　　“扣扣扣。”
　　这时，门外响起了一阵敲门声。
　　“进来。”江敏月头也没抬。
　　孙卿一推门，看到的画面就是江敏月低着头，嘴里咬着笔，一副苦恼的样子，她知道江敏月又是在忙着画设计图了，她无奈的摇了摇头。
　　还真是一个拼命三娘啊。
　　每次她来找江敏月，她除了画设计图还是画设计图。
　　“怎么这么拼啊？”孙卿走到江敏月对面坐下，忍不住询问。
　　听到孙卿的声音，江敏月这才从设计图上收回了视线，抬头看向孙卿。心里还是有一点点愧疚的，这几天因为文件泄露的事情，也没有怎么去找孙卿聊天。
　　江敏月放下手中的笔，冲孙卿笑了笑：“只不过是做着自己应该做的事情，不忙，说起拼命，还有一个人比我更拼命。”
　　孙卿好奇江敏月口中的那位比她还拼命的人，顺着话茬子问：“谁啊？”
　　“端木晟。”想到端木晟近来没日没夜的忙碌，江敏月心中一痛，脸上的心疼显而易见。
　　听到端木晟的名字，孙卿极轻的叹了一口气，要不两人怎么能走到一起呢，身上这股子拼命的劲倒还挺像的。
　　“为自己的工作负责这是件好事，但是你们也得多注意身体，不能因为工作就把自己的身体给累坏了，这样会得不偿失。”孙卿由衷的劝道，她是真心不希望端木晟和江敏月这么累，他们两人对她的恩德她一辈子都会铭记在心的。
　　孙卿这句话说到江敏月心里去了，她含笑点了点头，两人开始闲聊了起来。
　　“前几天不是爆出公司里的重要文件泄露了吗？现在解决了没有”孙卿小心的问。
　　江敏月摇摇头，如实回答：“还没有，这件事最后也没有查出是谁泄露的，也算不告而终了。”
　　但是端木晟也没有就这么不管了，而是在每一层都安排了几个心腹暗中调查。
　　现在虽然孙卿是站在她们这一边的，但是她觉得，这件事越少人知道越好，江敏月便没有将这件事告诉孙卿了。
　　“那个人也真是欠收拾，做什么事不好，偏要做这种下三滥的手段。”孙卿忍不住忿忿道，乡下人豪迈的性格也展现出来。
　　看孙卿一脸气愤的样子，江敏月无奈地笑了笑。
　　两人又聊了其他的一些事，孙卿才离开。
　　……
　　下班之后，江敏月来到端木晟办公室，准备和他一起回家。
　　敲了几下门，里面并没有人回应。
　　江敏月蹙起秀眉，敞开声腔喊了一声端木晟的名字。
　　办公室里的人听到江敏月声音，手里的动作停了下来，起身走过去把门打开。
　　“你怎么来了？”
　　端木晟看着江敏月，眼角挂着几丝疲倦，声音也哑哑的。
　　看到端木晟这副样子，江敏月眉心间的褶皱忍不住加深了几分。
　　“下班了，我们一起回家吧。”江敏月牵过端木晟的手，把他轻轻按在了沙发上。
　　“时间过得这么快啊，已经到了下班时间了。”端木晟低头看了眼望上的钟表，确实是到了下班的时间，刚才太忙了，都没有注意到。
　　江敏月扫了一眼办公室，办公桌上有些乱，许多文件都摆在上面，堆在一起的话，都差不多有几本书一样厚了。
　　江敏月淡淡收回视线，颤着音问：“你还在弄那个文件吗？”
　　端木晟点点头：“嗯，马上就要竞标了，没有那份文件可不行，敏敏，不能陪你一起回家了，我得要留在公司把这份文件给弄完。”
　　闻言，江敏月心里又是心疼又是自责。
　　心疼端木晟这么拼命工作，自责的是自己什么也帮不上端木晟，每当她遇到困难的时候，都是第一个站出来的。
　　“阿晟，对不起，我真没用，什么也帮不上你。”江敏月声音里带了几分自责，眼里似有青光浮动。
　　话音刚落，她就被拉入了一个温暖的怀抱里，鼻间里突然就充满了许多好闻的味道。
　　江敏月忍不住吸了吸鼻子，恨不得把这些好闻的味道全都吸进鼻子里，真是奇怪，端木晟明明是吸烟的，可是为什么身上没有一点尼古丁的味道？
　　“说什么呢？谁说你没有帮我的，我告诉你，你带给我的帮助，可是任何人都比不上的，有好几次我都想要放弃，但是一看到你，突然全身就充满了无尽的力量，以后别再说这样的话了。”端木晟嗓音宠溺，寡冷的眸子里泛起了几许温柔。
　　听到端木晟这番话，江敏月心里更加酸涩了。
　　端木晟这个大坏蛋，每次都说这些让她感到不好意思的话，幸好她把头埋进了端木晟的怀里，才没有让他看到自己现在红扑扑的脸蛋。
　　江敏月不知道该回应一些端木晟什么，只好转移了话题：“好了，你不是要去赶文件吗？现在快去赶吧，到家之后给我打个电话。”
　　端木晟轻轻“嗯”了一声，俯身在江敏月光洁的额头上亲了亲。
　　“回去路上注意安全，到家给我报个平安。”
　　两人又在办公室里拉扯了好一会儿，江敏月才依依不舍的离开了。
　　江敏月离开之后，端木晟又重新坐到办公椅上，看着桌面上一大沓的文件，太阳穴又隐痛了起来，他皱了皱剑眉，揉了揉太阳穴，又开始继续工作起来。
　　在凌晨三点多的时候，端木晟才把文件给做好，他这次长了个心眼，没敢再把文件放在外面，而是放在了保险柜里锁着，他就不信这次还有人能动得了这份文件。
　　端木晟看了一眼手机的时间，三点多，已经这么晚了，想起江敏月之前对他说，忙完了之后就给她打个电话。
　　现在这么晚了，江敏月肯定也已经睡着了吧。
　　吵醒睡梦中的小懒猪，他舍不得。
　　但是他现在好想听听江敏月的声音。
　　最终，端木晟还是放弃了给江敏月打电话，抿了抿唇，按住说话键，给江敏月发了条语音消息过去。


第474章 竞标
　　另一头，江敏月点开那条语音消息。
　　“敏敏，我忙完了，怕吵到你就没给你打电话。”
　　房间回荡着这句话。
　　端木晟嗓音哑哑的，却又带着几丝魅惑。
　　黑暗中，手机发出的光亮照在江敏月脸上，可以看到她嘴角挂着的那抹笑容。
　　打开键盘敲了几个字，却又很快被她删了。
　　不行，不过给端木晟现在发条短信过去的话，那肯定会被端木晟说教的，又会说她不知道照顾身体，老是熬夜。
　　江敏月歪了歪头，把手机放在床头，在心里说了句。
　　端木晟，晚安。
　　一夜好梦。
　　……
　　第二天，端木晟和江敏月两人一同飞往L国。
　　飞机上，端木晟和江敏月的十指紧紧相扣，握得很紧，但是江敏月却没有觉得压迫感，反倒觉得很满足。
　　两个人手牵着手，感受着彼此身上的体温，江敏月捏了捏端木晟左手的小拇指，这也算是间接的靠近了他的心脏吧？
　　想到这里，江敏月唇瓣不由自主的弯了起来。
　　旁边的端木晟注意到了江敏月脸上的笑容，笑容是会传染的，他的嘴角也染上了几分笑意。
　　不薄不厚的唇翘起一个好看的弧度。
　　“傻笑什么？恩？”
　　耳边传来端木晟带着磁性的声音。
　　江敏月瞬间觉得这就是心动的感觉！特别是后面那句霸道总裁式的“恩？”简直是被他撩的不要不要的。
　　于是端木晟就看到江敏月嘴角的笑意不仅没有收敛，反倒还明显越来越大。
　　过了片刻，江敏月才没继续傻笑，一脸正经的看着端木晟说：“没什么没什么，就是突然觉得我好幸福，也好幸运。”
　　好幸运能够遇见你。
　　“我也很幸运。”
　　遇见你，和我何等的幸运。
　　……
　　坐了几个小时的飞机，两人才飞到了L国。
　　此次竞标，全国各地的在商业界很有名的集团都来参与了此次竞标，可见此次的竞标规模有多么浩大。
　　江敏月一路走在端木晟身边，手挽着端木晟的手臂，十分乖巧，她是第一次在这种情况下出席，心里还是有一些紧张的。
　　端木晟感受到了江敏月的小紧张，大手覆到了她的手背上，唇贴到她耳廓处，用只有两人才能听得到的声音说：“我在你身边，别紧张，放松点就好。”
　　感受到手上传来的一阵暖意，江敏月也接收到了端木晟给自己带来的能量，点了点头：“好！”
　　竞标赛上，也有和端木晟互相认识的，碰到的话也会打个招呼，江敏月就站在一旁以微笑示人。
　　没想到，竟然还和陈果打了一个对面。
　　其实在这里和陈果碰到也不算奇怪，毕竟陈果的公司也是属于世界五百强之一。
　　不过江敏月却对于陈果今天竞标的资本感到怀疑。
　　他拿什么来竞标？
　　从端木集团窃取来的文件么？
　　江敏月一看到陈果，就想到近日来端木晟的辛苦，而这一切都是因为陈果，她忍不住发出一声冷笑。
　　陈果看到端木晟和江敏月两人时，眼里只是划过一丝诧异，不过随后就恢复如常了，他含笑给两人打了个招呼：“端木总还有端木夫人，真是巧啊，竟然能在这里遇到你们。”
　　“不巧，我也没想过在这里能看见你，能在这里看到你，我也很意外，在遇见你之前，我以为这里是很强的公司才能来的，遇见你之后，我这个想法就有所改观了。”端木晟扬了扬唇，淡声说着。
　　闻言，陈果脸上青一阵红一阵的，紧抿着唇，这是什么意思？是在讽刺以他的实力，还不配拥有来参与竞标的资格么？他脸上的笑意渐渐褪了去，不说话。
　　江敏月，忍不住在心里默默给端木晟点了个赞，这句话真的是太大快人心了，瞧瞧陈果敢怒不敢言的模样，她心里别提有多痛快了。
　　“端木总，不知道今天来参加竞标的项目是什么啊？不知道能不能入得上那些挑剔的裁判官的眼啊？”陈果阴阳怪气的说，嘴上带了几分得意。
　　端木晟淡淡扫了一眼陈果，用极其冰凉的嗓音道：“陈果可真是贵人多忘事，难道你这么快就忘记了你手里的文件是从哪里来的了吗？就这么有信心我的不如你的？”幽冷的声线听起来格外低沉。
　　陈果再一次被端木晟给噎到，但他依旧不放弃，继续说：“端木总这句话可是有点伤人心了，我的这个文件也自己改了一些，对于这次的竞标冠军，我，陈某，势在必得！”语气里的得意分外明显。
　　“呵。”江敏月忍不住笑出了声。
　　“陈总说这句话可得要摸着自己的良心说啊，另外，我想告诉你一句，任何事在还没有出结果之前，请不要把话说的太满，也不要太得意，要不然，到时候结果出来却发现并不如自己所愿，那可就是啪啪打脸了啊。”江敏月嘴角噙着一丝淡笑，目光含笑的看着陈果。
　　不知怎的，对上江敏月似笑非笑的目光，陈果不由自主的打了一个冷颤。
　　明明是想要在端木晟和江敏月面前炫耀一番的，怎么现在反倒被眼前的这小两口给欺负了？
　　“多余的话就不用说那么多了，到时候场上见吧。”此地不宜久留，再在这里待下去的话，恐怕陈果就要被两人怼的面目全非了吧？
　　陈果浑身打了一个激灵，这次不再等端木晟和江敏月开口说话，直接转身离开了。
　　看着陈果落荒而逃的背影，江敏月和端木晟两人不由得相视一笑。
　　离竞标赛开始还有十几分钟，江敏月和端木晟找到空位坐了下来。
　　“阿晟，你紧张吗？”江敏月问道。
　　紧张还是有点的，毕竟这次竞标对于他来说，可是很重要啊，如果竞标成功了的话，那公司所研发的那些项目都会面，向全国，乃至全世界。
　　“有一点。”对于江敏月，端木晟没有什么好隐瞒的。
　　江敏月冲端木晟甜甜一笑，现在到了她上场的时候了，端木晟现在需要她的安慰。


第475章 竞标成功
　　于是江敏月学着端木晟的方法，将自己软乎乎的小手塞进端木晟的掌心中。
　　“没事，放宽心就好，如果成功了的话就皆大欢喜，如果没有成功的话，你也不要气馁，一切都是重在参与嘛，不过阿晟，我相信这次的胜利者是你。”
　　见江敏月对自己这么有信心的样子，端木晟心不由得变软，不过他还是问道：“为什么对我这么有信心？”
　　“你最近很辛苦，为了这个文件也是费了很多心血，这些我都是看在眼里的，如果这次你不能取得胜利的话，那也是老天爷太没眼光了。”前面几句话江敏月说的有板有眼的，但是后面那句话倒是显得有些孩子气。
　　端木晟弯起唇畔笑了一声，捏了捏江敏月软弱无骨的手指：“但是别人为了这次竞标也付出了很多，也很辛苦啊。”
　　江敏月：“……”
　　这完全就没有按照她想象中的剧情走啊！
　　一般来讲，当她说完那些话之后，端木晟不应该是感动的抱着她说我爱你吗？怎么他却一直揪着这个问题问的没完没了的了？今天端木晟怎么突然那么多话了？
　　一定是想让她难堪。
　　江敏月在心中暗暗地想，不满的嘟起了小嘴，用力掐了一下端木晟的大腿，语气颇有不满：“不管，反正我就是觉得你会胜利，你别再问为什么了，再问我就跟你急。”
　　端木晟腿上并没有什么肉，都很匀称，所以江敏月掐的时候也没有感觉到什么肉感。
　　端木晟看着江敏月一副他再问就跟他急的样子，端木晟果然没有再继续这个话题了，很有并变能力的巧妙换了一个话题：“那你现在紧张吗？”
　　江敏月点点头。
　　怎么可能不紧张，她和端木晟都同样把这份紧张放在了心里面，不想让身边的这个人担心。
　　“摸摸头，所有紧张都不见。”
　　就在江敏月猜想端木晟会怎么来安慰她的时候，端木晟这时却说了这样一句骚气十足的话。
　　江敏月：“……”
　　所以这是把她当成小孩子了吗？还来个摸头杀。
　　不过……这招对她来说似乎还挺受用的。
　　竞标赛马上就开始了，各个集团的负责人把他们所代表的竞标项目都交到了裁判官那里，接着就开始等待结果了。
　　因为竞标项目有很多，结果不可能一时半会就出来了，所以参与竞标的人都先回到了自己的房间里静候佳音。
　　一个下午，竞标结果终于出来了，端木晟和江敏月在台下十分紧张的望着台上的人，江敏月用百分之一百的注意力紧盯着台上那个人的嘴唇，恨不得将那个人的唇望出一个洞一样。
　　一定要是端木集团，一定要是端木集团……
　　江敏月在心里默念着。
　　“最终的得胜者是来自端木集团的端木晟。”
　　话音刚落，江敏月就激动的拉住了端木晟的手，兴奋的说：“阿晟你看吧，我都说是你了，我的嘴巴可是很灵的。”这时，江敏月也忍不住往自己身上揽功劳。
　　相比起江敏月的激动，端木晟的态度倒是显得要淡定许多，他只是摸了摸江敏月毛茸茸的头顶，就没有其他动作了，好似那个胜出者跟他漠不相关一样。
　　但别人所不知的是，虽然他表面上一副从容淡定的样子，但实际上，心里已经开了一场聚会了。
　　这么久的努力，总算是没有辜负。
　　有人欢喜有人哭。
　　在离他们座位的不远处，陈果听到端木晟的名字时，手上的力度加重了一些，指甲陷入掌肉里。
　　为什么会是端木晟胜出？不应该是他吗？
　　按理来说，端木晟用那么短的时间打造出一份文件，最后的效果应该是不好才对，可是为什么，现实却跟他的想象相反呢？
　　说到底，陈果还是对端木晟胜出的事情感到不服气，抬眼紧盯着端木晟那个方向看。
　　目光犀利的，恨不得直戳上他的心窝，直接在端木晟身上盯出几个血窟窿来。
　　也许是陈果的目光太过犀利，端木晟像是感应到了一般，突然转头，跟陈果的目光对上了。
　　端木晟清楚看到陈果视线里的怒意很有怨恨。
　　端木晟挑了挑眉，缓缓弯起了唇瓣，对陈果笑了笑，对陈果做了一个口型。
　　陈果看懂了端木晟说的话，那口型分明就是在说：你，输，了！
　　炫耀！这分明就是赤裸裸的炫耀！
　　陈果紧握着手都力度越发加重，手背上凸起的青筋清晰可见。
　　竞标结束之后，端木晟和江敏月准备离开时，碰上其他认识的集团。
　　“端木总，真是恭喜你啊，竞标成功。”万总笑着说。
　　对于万总的祝贺，端木晟也只是笑了笑。
　　表面上恭贺他，心里在想些什么谁知道呢？
　　人有时候就是这样，表面一套，背后一套，嘴里说的话往往都跟心里所想的唱反调。
　　……
　　“站住，端木晟！”
　　就在要出门口的时候，突然一道带着点怒意的声音喊住了他们。
　　两人不用转头就可以猜得出这道声音的主人是谁。
　　在这里能够用这样充满怨气的声音除了陈果还有谁？
　　端木晟和江敏月转过身去，面对着陈果。
　　“端木晟，我告诉你，虽然你这次胜利了，但这并不代表胜利永远都是属于你的，你别太得意了！”陈果的每个字像是从牙关里挤出来的一般，每个字的音道都十分重，且带着一层很深的怒意。
　　“陈果，你别在这里吃不着葡萄说葡萄酸了，我跟你说，这次能够胜利并不是端木晟运气好，这就是他的实力，你不知道，他为了这次竞标发费了多少心血，哦对，我忘了，你怎么可能会体验这种感觉呢，你连竞标作品都是从我们端木集团拿的，也难怪你这次没有获得奖，这就验证了一句什么话呢？赝品是永远无法战胜正品的！”说完这句话，江敏月就挽着端木晟的手，头也不回的离开了。
　　陈果在里面一楞不楞的站着，还没有从端木晟那番话里反应过来。


第476章 耍大牌
　　两人走出门之后，江敏月余光发现端木晟一直看着自己，心咯噔跳了一下，该不会是她刚才那番话太过狠毒，导致她在端木晟心里的形象变成了一个恶毒女人了吧？
　　可她那也是情急之下啊，她都是为了端木晟。
　　江敏月有些害怕的吞了一口唾沫，小心翼翼的询问：“你看什么？”
　　“看你好看，敏敏，你刚刚说的那些话……”
　　还没等端木晟说完，江敏月就迅速打断了他，让他后面想说的话都扼杀在了喉咙里。
　　“哎嘿嘿，阿晟，我们去吃饭吧，刚刚那场竞标我真的是快要紧张死了，导致全身的能量消耗的非常快，你得要帮我补回来。”江敏月随意扯了一个话题，就是不想让端木晟想到她刚才说那些话的模样。
　　端木晟摇摇头，自然是猜出了江敏月心里在想什么，笑道：“敏敏，你可真是形态百变。”
　　听到这里，江敏月心都快要凉了一截，不过在听到端木晟后面那句话时，脸上又重新充满了光彩。
　　看到江敏月一副发焉的模样，端木晟终究还是不舍得让江敏月伤心太久，稍微停顿了片刻，说道：“但是不管你什么样子，我都喜欢，因为是你，所以我喜欢。”
　　闻言，江敏月立马用力挽住端木晟的手臂，嘴唇都快要咧到后脑勺去了。
　　“走吧，我听说梅溪路那里有一家烤肉店，好久都没有吃过烤肉了，现在馋的很，我们去那里尝尝吧。”
　　端木晟真的是越来越会说话了，每一句话都能把江敏月哄的忘乎所以。
　　……
　　乔丽这几天也没有一天消停的时候，在端木晟和江敏月去参加竞标的时候，公司里没有人可以让她完完全全的发泄，她便把对江敏月的那些怨气全都发在了工作人员身上。
　　“你到底还要我跟你说几遍？我都说了这个角度拍不好，会显得我的脸特别的大，我的脸大了的话，这部剧的收视率肯定会有所降低，你难道还不相信一个影后说的话吗？你是一个新制片人，经验不够丰厚这我理解，但是我的指点你也不能够不听啊。”乔丽脸上化着艳丽的妆容，此时正嚣张跋扈的跟制片人传送着自己的所谓的经验。
　　这位制片人虽然是新人，拍过的剧片一个手有数的过来了，但是在公共场合下让他下不来台的人，乔丽是第一个。
　　旁边的工作人员都为乔丽捏了一把汗，对乔丽的好感下降了好几个调，就算她心里对制片人再怎么不满，也不应该当着这么多人的面说啊。
　　早就听说过乔丽耍大牌不是一般人能够驯服的了，现在看来果真如此。
　　乔丽现在不仅仅是耍大牌了，简直可以说得上是刁蛮泼辣了。
　　鸡蛋里头挑骨头，刁蛮任性。
　　放在乔丽身上再合适不过了。
　　制片人的脸色已经黑了下来，但是乔丽好像没有看见一般，依旧还是在滔滔不绝的说着，他紧绷着脸，垂在身侧的手被他紧紧攥了起来。
　　虽然心里很生气，但是他却要忍着，不能向乔丽发火，他进娱乐圈里的时间不长，可不能因为这件事落下一个不好的名声，他只好忍着性子，听着乔丽的说教。
　　真是奇怪，明明他才是这部剧的导演，但现在看来，乔丽好像更像导演几分。
　　等到乔丽觉得嘴巴有些干之后，她才停止了对制片人的“传授”，吩咐旁边的人给她拿了杯水来。
　　剧组里的工作人员都不太清楚乔丽的喜好，而且他们之前也没有受到过哪位大明星的随意指使，尽管是那些当红的大明星，这些小事也都是吩咐他们身边的助理做的，也没有吩咐过他们做，哪向乔丽。
　　被指使的那个人虽然对乔丽的做法极为不满，但想到刚刚制片人隐忍的样子，再一想她只是个打杂的而已，制片人都不敢跟乔丽顶嘴，她更加没有那个胆子。
　　只能心不甘情不愿的去给乔丽拿了杯水。
　　因为刚刚乔丽吩咐的是让她去拿杯水，她便真的拿了一杯矿泉水来，因为剧组里的热水正好用完了，所以她倒的就是一杯冷水。
　　“丽姐，你的水。”她忐忑的把水端到乔丽面前。
　　乔丽伸出纤纤细指慢慢悠悠的把水杯接到了手中来，待喝了一口之后，便全部都吐了出去，把水杯中还未喝完的水连同杯子一齐往地上砸去。
　　突如其来的变故让所有人都吓了一跳，全部人的目光都聚集了过来。
　　乔丽擦了擦唇边的水渍，带着些阴戾的表情扫过一旁瑟瑟发抖的工作人员，冷笑道：“怎么连一杯水都不会倒？难道不知道我平常最不喜欢的就是喝矿泉水了吗？而且你连热水都不给我倒，万一我生病了怎么办？”
　　明星嘛，都是十分重视自己的身体的，，这个大家都知道，但是乔丽这也太小题大做了，喝一杯冷水就生病，身体哪有这么娇贵？
　　被骂的工作人员忍不住为自己辩解：“丽姐，我确实不知道你最不喜欢喝矿泉水，我本来是想给你倒杯热水来的，但是剧组里正好没有热水，我只能给你倒冷水。”
　　“没有热水你不懂的想办法吗？脑子是用来干嘛的？就是用来想问题的啊。”乔丽双手环着胸，一副气极了的模样。
　　她也不知道为什么，就是非常的火大，想要找人来发泄，而这个工作人员正好就撞上了，只能说这个工作人员运气不太好。
　　工作人员被乔丽骂的委屈，眼眶也忍不住红了起来。
　　见状，其他人也看不过去了，纷纷在旁边议论。
　　听着耳边叽叽喳喳的声音，乔丽只觉得这些声音如同苍蝇般嗡嗡嗡的叫响着，惹得她心烦。
　　“你们在讨论些什么？剧组里请你们来就是让你们议论这些的吗？”乔丽尖锐的声音响遍剧组。
　　其他工作人员被乔丽这么一吼，声音也渐渐小了下来，对乔丽的行为更是感到十分厌恶。
　　还说他们无所事事，明明这件事就是她乔丽挑起来的，现在反而还倒打一耙了。
　　乔丽淡淡瞥了一眼剧组里的那些人就站起身离开了，戏也没拍成。


第477章 投诉到了她头上
　　乔丽一走，剧组里的人就闹腾了起来，有人上前安慰那个被乔丽骂的工作人员。
　　“小琪你别把那个母老虎的话放在心上，我看她就是更年期来了，脾气那么暴躁。”
　　“也难怪没男朋友，真是为她未来的男朋友感到悲哀，这么一个母老虎放在家里可真是太不省心了。”
　　“但是她的脾气也太大了吧，耍大牌也越来越变本加厉了。”
　　这已经不是乔丽第一次在剧组里耍大牌了，所以导致很多本应该完成的戏份都没有在规定的时间内完成。
　　“我们能有什么办法呢，人家有这个资本。”
　　“但是很多大明星都没有她这样耍大牌吧，再说了，她也就是m国的影后，在我们这里能算得上什么。”
　　“这样下去的话，我们这部片子可能到年底都不会拍完，天呐！为什么要让乔丽来当主角啊！这样下去，我们何年何月才能够解脱啊！”小丽十分悲愤的喊了一句。
　　“只有一个办法，我们只有找上级投诉她，才能尽早脱离这个苦海。”一个人忿忿不平的说。
　　就乔丽这个状态来说，每天拍戏的时候，心情都不好，而每次都找人发泄，不止会影响剧组里每个人的情绪，更加影响的是拍戏的进程。乔丽每次耍大牌的时候，她们都会怀疑是不是乔丽的更年期提前来了，要不然怎么会这么爱发脾气？
　　那个人说完这句话之后，所有人迅速都噤了声，找上级？可乔丽最大的上级不就是男主吗？说来也奇怪，乔丽平常在公司里行事嚣张跋扈的，但是一到男主的面前，就非常的老实。
　　但是如果要他们去找男主投诉这件事的话，他们宁愿忍受乔丽的脾气，对他们而言，男主可比乔丽可怕多了，再加上，男主最近好像很忙，他们看到他的时候，男主总是绷着一张脸，这更加加剧了他们对男主的恐惧感。
　　“那我们找谁投诉啊？如果是找端木总的话，我可能就要退出去了，我可不想成为他发泄的沙包。”说话的人想到男主充满戾气的脸，她就不由自主的打了一个寒碜。
　　小琪迟疑了一会儿，说道：“其实有一个人或许比男主更合适。”
　　此话遗落，几个人脸上立马有了光彩，连忙拉着小琪的手，说道：“小琪你快说是谁，别卖关子了。”
　　“你们忘记江设计师了吗？在公司里，除了男主最大之外，第二个大的应该就是她了吧，她是端木总的女朋友，而且听说他们也快要结婚了，平常你们也都是看在眼里的，端木总对江设计师简直是非常的宠溺了，好羡慕他们的爱情，我也想找一个像男主这样对别人都很冷漠，唯独在女朋友面前会把自己最温柔的一面展现出来的男人。”
　　说着说着，小琪还忍不住犯起了花痴，双眼冒着爱心泡泡。
　　“够了啊你，现在说正事呢，快把你那点少女心事给说出来，不过你前面说的那番话还挺有道理的，江设计师确实是一个不错的投诉对象。”
　　“好了，就这样愉快的决定了，择日不如撞日，我们现在就去找江设计师说这件事吧。”
　　几个人商议好之后，就一起去到江敏月的办公室。
　　来到的办公室之后，几个人虽然刚才说的热火朝天的，但是一到要实际行动的时候，几个人还是怂了下来。
　　“等一下要怎么说啊？如果直接说乔丽耍大脾气的话，江设计师是不是会觉得我们有些小题大做了啊？”小丽忐忑的咽了一口口水。
　　“应该不会，江设计师她挺好讲话的。”
　　平常江敏月也会买一些下午茶来慰劳一下大家，所以公司里的人对江敏月的印象也许还不错。
　　有了这句话，几个人的胆子也大了一些。
　　其中一个人的胆子稍微大一点，上前走一步，敲了敲办公室的门，但回应她们的却是一片寂静。
　　“难道江设计师不在吗？”好不容易鼓起胆子来敲门，没想到江敏月却不在里面。
　　“你们是来找我的吗？”
　　就在他们感到沮丧的时候，一道轻柔的女声在他们耳边响起。
　　几人连忙转过头去点着头，笑嘻嘻的看着江敏月说道：“对对对，江设计师，我们是来找你的，我们是来向你反映一件事情的。”
　　江敏月把门打开，听他们这么一说也有些疑惑了，刚刚看了一下那几人的工作牌，上面都写着是娱乐者，那不就是剧组里的人吗？为什么会来找她谈事？
　　“我刚刚去接水去了，你们有什么事先进来说吧。”说着，江敏月往旁边侧了侧，方便几人进去。
　　几人有序进入江敏月的办公室，在心里默默为江敏月的行为点了个赞。
　　“几位是想来找我说什么事呢？”江敏月坐在沙发上，目光含笑的看着有几分局促的年轻人，安抚道：“在我这里你们可以不用这么拘谨的，放轻松点就好了。”
　　闻言，几个人脸上的表情确实放轻松了一些，面部表情也没有一开始的那么局促了。
　　“江设计师，你知不知道我们剧组最近被一个人给闹的好不安生，简直可以说是被她闹的鸡飞狗跳了。”提起乔丽，小雨脸上就写满着愤恨。
　　江敏月被小丽的模样逗笑了，心中也好奇那个能够让她们这么愤怒找到她来投诉的那个人是谁了。
　　“那个人是谁啊？”江敏月顺着小丽的话问道。
　　“就是那个新来的大影后乔丽，江设计师，我说出来你可千万不要觉得我小题大做了，你知不知道，因为她，我都不想在这个剧组里待下去了，每天都要对着她那副臭脸拍戏，我整个人都没有心情了，不仅如此，她还在剧组里作福作威的，仗着自己是个影后，她还对制片人指手画脚的，还老是来挑我们这些工作人员的毛病，我们几个实在是忍不住了，所以才找上你来。”小丽说完之后，脸上已经没有了说话时愤怒的样子了，满脸紧张的看着江敏月。


第478章 想办法解决
　　江敏月听完乔丽的这些种种行为之后，也是有些错愕的，她只知道乔丽脾气大，而且刁蛮任性，是个说话很直的人，但她没想到乔丽竟然还在剧组里那么多工作人员面前把她的这一面给展现出来。
　　且不说这会给剧组里的人留下不好的印象了，而且这要是被剧组里的人传到网上去的话，那乔丽的这个影后的称号可能就要移位了，并且人气肯定也会，相比现在少上许多。
　　乔丽做事难道都不经过大脑思考一番的吗？
　　想到乔丽做的这些蠢事，江敏月蹙起了秀眉，嘴角习惯性的抿成一条线。
　　默了几秒，江敏月才说：“好，我知道了，这件事我一定会跟男主反映的，只不过你们为什么不直接去找男主反映这件事呢？这样子还方便一点，依他的性子，他一定会直接处罚乔丽了。”
　　小丽弱弱的说：“江设计师，我们都不敢去找他啊，你知道的，端木总平常都是冷着一副脸，一副生人勿扰的样子，我们对他也只能望而退步了啊，而他只在你的面前把自己最温柔的一面展现出来，所以我们只好来找你了。”
　　江敏月还是第一次从别人嘴里听到这样的男主，没想到男主在这些职员的心里竟然是这样一个总裁，看来以后有必要提醒一下男主纠正一下这张扑克脸了，要不然等以后公司上下都惧怕他，那他办起事来自然也就没那么方便了。
　　小丽见江敏月露出了姨母般的微笑，这才后知后觉的反应过来她刚才说错了话。
　　有种想要拿块豆腐撞死自己的冲动，她刚才都说了些什么啊？她刚才说的太忘我了，一下子忘记江敏月是男主的未婚妻了，这下好了，在江敏月面前说着她未婚夫的坏话，这不就等同于在临死的边缘上徘徊了吗？
　　小丽惊慌失措的摆摆手，连忙说：“那个江设计师，我不是那个意思，我就是想要强调……强调端木总太爱你了，所以才对我们这些普通人都那么冷淡，你可千万别跟男主说这些话啊。”
　　江敏月弯唇一笑，扬了扬眉，不在意的说：“没事儿，你尽管说吧，我还得要谢谢你，别人见到他都对他一番夸奖，对他说一些溢美之词，你这番话才是最形象的，我倒是有些后悔没有在你刚才说的时候录音了。”
　　闻言，小丽诧异的睁大了杏仁，想象中的责怪没有出现，反倒还莫名其妙的夸了她一番。
　　所以她这算是因祸得福吗？
　　小丽有些不好意思的笑了笑，旁边的人扯了扯她的袖子，示意她别把话题说太远了，小丽这才惊觉她们聊的话题早就已经不在正轨上了。
　　“那江设计师，对乔丽这件事是什么看法？”小丽把话重新说到正点上。
　　江敏月略微思忖了片刻，才道：“我会去找乔丽谈一下，你们不用担心了，先去工作去吧，别因为这件事又在她那里落下话柄子，如果她还是不改的话，欺负你们，你们可以来告诉我。”
　　“好！”几个人异口同声答应着，投诉完了之后，几人总算是舒了一口气。
　　几个人离开之后，江敏月一个人在办公室里转了几圈。
　　她跟乔丽一向都对付不来，她去找乔丽说这件事的话，照乔丽的性子，肯定又会和她骂起来，可她又舍不得让男主处理这件事，前段日子因为竞标的事情，男主就已经好久没有好好休息过了，现在好不容易竞标结束了，她实在是不忍心去打扰男主。
　　那袁翼呢？貌似也行不通。
　　总感觉袁翼和乔丽之间的气愤怪怪的，有些尴尬，两个人见面也多半是互掐，况且袁翼平常也没少为男主忙活。
　　江敏月摇了摇头，这个不可行，那个也不可行，最终还是将这个重任放在了自己身上。
　　她刚走出办公室，就听到后面有人在叫她。
　　江敏月转过身去，看到孙卿站在后面，她有些诧异的眨了眨眼，问道：“孙卿？你怎么来了？”
　　“我来找你商量一件事。”孙卿笑了笑。
　　江敏月抱歉的说：“不好意思啊，我现在得要去找一下乔丽，你有什么事等我回来再说吧。”
　　听到江敏月说要去找乔丽，孙卿的眉头微微蹙起。
　　乔丽和江敏月一向都对付不来，两个人也是冰火两不相融，平常在公司里抬头不见低头见的，在公司里遇到的话还会吵起来，这会儿江敏月主动去找乔丽，就说明一定是出了什么事。
　　孙卿关心的询问道：“你去找乔丽干嘛啊？她那张嘴那么毒，你去找她的话，不就是要给自己找不痛快吗？”
　　“刚刚剧组里有几个工作人员找到我说，乔丽这两天总是在剧组里耍大牌，发脾气，弄的剧组里的人心情不好，戏也拍不好，让我去处理一下。”江敏月无奈的耸了耸肩，忍不住在心里想，乔丽什么时候才能有一天是消停的啊？
　　江敏月觉得现在的乔丽就像是还处于青春期的少女一样，总是做出一些让人匪夷所思的事情来吸引别人的注意力。
　　“那我陪你去吧，反正今天我的那些工作都已经做好了，坐在办公室里也都是闲着，还不如去给你壮壮威，至少可以在她骂你的时候帮你说上几句。”孙卿提议道。
　　乔丽那个嚣张的性子，江敏月去了说不定会吃亏，虽然江敏月不是那种任人宰割的人，但两个人去总归会比一个人的力量大一点。
　　江敏月听孙卿这样说，觉得有几分道理，便没有拒绝了。
　　两个人一起来到乔丽的办公室，江敏月还是礼貌的敲了敲乔丽办公室的门。
　　“进来。”一道慵懒的女声从里面传了出来。
　　江敏月抿抿唇，推门和孙卿走了进去。
　　乔丽听到声音，懒懒的掀开了眼皮，等看到眼前站着的两个人时，眼底划过几丝嘲意。
　　“无事不登三宝殿，今天二位怎么有时间来我这里了？”乔丽阴阳怪气的说着。


第479章 意外的爆料
　　一听乔丽用这个腔调说话，孙卿就不乐意了，顿时心里来了气，她冲到乔丽面前，忿忿的睨着她：“乔丽，你还好意思说，你自己做了些什么难道不清楚吗？别人都投诉到我们这边来了。”
　　江敏月在后面拉了拉孙卿的衣服，示意她别这么冲动。
　　孙卿虽然心里还很生气，但是她也不想给江敏月惹麻烦，恨恨的剜了乔丽一眼，就后退一步，站到江敏月身边。
　　却不料她刚站到江敏月身边，就突然感觉到小腹涌上来一阵隐痛的感觉，孙卿紧紧蹙起眉头，脸色不适的手捂着小腹。
　　江敏月见孙卿神色痛苦，视线往下瞥，见她捂着肚子，忙道：“怎么了？肚子疼？”
　　孙卿点点头，眉心间的皱褶加深了几分，她沉脸算了一下日子，想到什么似的哭笑了一声：：“恩，有可能是生理期来了，每次它来的时候都把我折腾的够呛。”
　　“那你身上现在有没有带卫生棉？”江敏月看孙卿这幅样子，虽然她没体会过痛经的感觉，但是她知道痛经痛起来可不是一般的痛，眼下见孙卿小脸泛着一片苍白，她也禁不住皱起了眉头。
　　“带了的，这几天我就怕它会突然来，就一直随身带在身上。”孙卿不想让江敏月担心自己，勉强给江敏月挤出了一个笑脸。
　　“那你快去卫生间处理一下吧。”说着，江敏月便推着孙卿走出去。
　　孙卿脚下却没动，她看了一眼正满脸鄙夷的看着她们的乔丽。
　　江敏月猜到了孙卿想要说的话，弯唇笑了笑，压着声：“这里你就不用担心了，她不会对我怎么样的，等你处理好之后再来找我就行了。”
　　见江敏月这样说，孙卿才放心下来，抬脚往门口走去。
　　休息室里就只剩下了乔丽和江敏月两人。
　　乔丽坐在沙发上，嘴角噙着一丝淡笑，但眼里的轻浮却格外明显，想起孙卿刚才那句话，她蹙起了眉头，问：“刚刚孙卿那句话是什么意思？谁找你投诉我了？”顿了顿，目光在江敏月身上扫过，笑道：“不过她们也真是够蠢的，竟然到你那里去投诉我，他们就那么确定我乔丽会听你的话吗？”
　　江敏月唇角抿出一道不悦的弧度，她不是软柿子，不会别人想怎样捏就怎样捏，乔丽话都说到这个份上了，她如果不反驳回去的话，不就证明她很好欺负？
　　“我知道你对我的有很大的意见，但是我希望你可以一码事归一码，私底下的情绪你可以不要带到工作中来，你以为当初端木晟他们费尽心思想要让你来这里是为了什么？不就是看中了你较高的人气吗？”
　　“可是如果你还是像现在这样老是在剧组里耍大牌的话，你真以为剧组里的那些工作人员都是软柿子吗？随你怎么欺负？要是他们有一天气受够了，把你的所作所为发到网上去，难不保你的人气会下降，所以我希望你在剧组里可以好好拍戏，不要轻易把自己的脾气搬到台面上供别人欣赏。”江敏月淡声说着，眼角挂了几丝清冷，甚至还有一些咄咄逼人。
　　闻言，乔丽愣住了。
　　江敏月说的话好像没有半丝不对，字字诛心，一针见血，把乔丽不好的行为全都说了出来。
　　乔丽抿唇不语，罕见的没有怼回江敏月去，像是在思考江敏月刚刚的话。
　　见她这幅样子，江敏月也稍稍松了一口气，乔丽应该把她的话听进去了吧？
　　乔丽眉眼间涌上几许轻嘲，她虽然不喜欢江敏月，但是不可否认，江敏月的那番话确实是她没考虑到的，她如果真的因为耍大牌而被逐渐消失在娱乐圈里的话，那的确有一些因小失大了，江敏月那番话倒是提醒了她。
　　“我知道了，你没什么事了吧？没事就赶紧回去，我要好好休息了。”不过片刻，乔丽又恢复了最初的样子，脸上又是一副爱答不理的样子。
　　江敏月粉唇微张，像是要说什么，但最终还是什么都没说。
　　刚走出乔丽的休息室，江敏月就和刚从卫生间里出来的孙卿打了个照面。
　　一见到江敏月，孙卿就忙上前，担忧的问：“乔丽她没怎么你吧？”
　　乔丽的难以对付孙卿也是见识过的，想到上次乔丽对她的故意刁难，孙卿忍不住打了一个冷颤。
　　江敏月温暖的手覆上孙卿的手，笑着摇摇头：“我没事，她已经答应了我好好拍戏，不耍大牌了，倒是你，肚子有没有舒服一些了？”
　　闻言，孙卿也就放心下来，点头：“刚刚去茶水间泡了一杯红糖水喝了才来的，现在肚子已经没有那么痛了。”
　　……
　　乔丽答应江敏月的事，其实江敏月并不怎么放心，毕竟她不是很了解乔丽，不知道她是不是表面一套背后一套，所以在剧组拍戏的时候，江敏月特意去察看了一下，但只是站在不远处，看到乔丽和其他演员和谐拍戏，江敏月也就放下心来，默默离开。
　　这件事也就这样过去了，江敏月也没有再接收到工作人员给她的投诉信。
　　另一边，袁翼拿着手机慌慌张张的找到端木晟。
　　见一向沉稳的袁翼此刻这么慌乱的样子，端木晟微微皱起眉头：“什么事？”
　　“总裁你快看，这是新发出的娱乐新报，而头条就是关于夫人还有乔丽的。”袁翼把那条新闻点开，展现在端木晟眼前。
　　“著名设计师江敏月与当红影后乔丽不合？”
　　首先映入眼帘的就是这几个大字。
　　端木晟看了一下这个新闻，内容大部分都是说江敏月和乔丽不合，发生过许多矛盾，还有图片在上面，而那些评论也大部分站在乔丽那边，对江敏月非常不利。
　　端木晟抿着唇，沉声道：“立马把这条新闻给压下来。”
　　袁翼点点头，走到一旁把开始动起手来。
　　但是网络世界是一个很强大的世界，尽管袁翼已经把消息压制下来了，但是无奈各个媒体上都有江敏月和乔丽争吵的照片。
　　一时间，网络上，铺天盖地的都是江敏月和乔丽不合的消息。
　　江敏月自然也知道这件事，刚开始，她并没有放在心上，以为过一段时间消息就会慢慢淡下去，谁知，不仅没有淡下去的意思，还越来越热烈。
　　袁翼，端木晟，江敏月三人在办公室里对这件事展开了分析。


第480章 关于端木晟的决策
　　对于再次发生的事情，三人的情绪都不是特别的好。
　　“要不然我们直接把公司的职员都拉出来，当时在场的那些人一定有一个与今天曝光新闻，这个事情有关系的。”袁翼咬了咬牙。
　　他作为端木晟的助理，对于这两天发生的事情都是清楚明白的那个人不仅在公司里面，并且让公司损失了不少的利益。
　　如果一直这样下去还找不到人的话，在那之后还不知道会做出怎么样的事情来。
　　之所以端木集团对于挑选员工这样重视，不是因为他们手中掌握着很多公司拿不到的大单子最后损失了一件，也相当于损失了一笔大钱。
　　闻言，没等端木晟说话，江敏月便认真地摇了摇头，“这个想法不行，这些事情现在只能让我们知道，如果公司因为那个人做的这些事情乱起来的话，或许就是他最想要的结果。”
　　“他们想要看到的，不就是我们公司乱套了的样子吗？”江敏月神情认真。
　　正是因为这几天发生的事情她都了解，所以也越发的担心端木晟会因为这些事情影响心情。
　　索性端木晟在这件事情上倒是显得非常的淡定。
　　“对。”他微微点头。
　　“这件事情不管怎么样先压下去，至少不要让公司产生负面的舆论。”
　　端木晟的声音低沉，可是说的每一句话都是非常有用的。
　　闻言，虽然说袁翼有些不情愿，但是还是点头答应了下来，毕竟如今除了这个方法已经没有其他的方法。
　　“那难道那个人我们就不管了吗？如果后面再发生什么事情，该怎么办？”
　　“放心，我有安排。”端木晟微微抬头，在看到江敏月的时候，目光突然变得复杂了起来。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“倒是有一件特别重要的事情，不过没那么好解决。”端木晟说着，嘴角微微上扬。
　　见状，江敏月心里面就有了一种不好的感觉，看这个样子多半事情并没有那么简单。
　　不过端木集团如今陷入了一个十分危险的环境，不得不说这一次，那个隐藏在公司的人隐藏的特别好，并且一定有不少人的帮助，要不然事情绝不会到如今都没有任何的线索。
　　尤其是这几天，也特意让公司靠得过的人注意了一下其他成员的行为，不管是谁都非常的正常。
　　一时之间谁也摸不清楚这个潜伏在端木集团里面的人到底是谁。
　　“你放心，再困难这个事情也要解决啊！如果有什么帮得上的地方，我肯定会帮助你的。”江敏月神情认真的说道，目光坚定。
　　其实除却自己想帮助端木集团之外，还有一个原因，就是从始至终都是端木晟在帮助她，一直以来她都没有办法帮助端木晟什么，如果现在有这个机会了，她一定不会轻易的放弃。
　　看她这个模样，端木晟忍不住嘴角上扬，而后轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　“现在你手上的任务或许是我们之中最重要的，我需要你和乔丽打好关系，反正不论如何都不能让她在这种时候闹事情。”说到这儿端木晟收起眉头，毕竟如今他的心思都是想要抓住公司里面的这个人，既然如此的话，绝对不能让其他的事情来打搅了他的注意力。
　　除此之外就是乔丽如今做的事情已经成为了公司里那个人的把柄。
　　虽然说这些事情对于他来说，其实影响力或许并没有那么大，但是如果公司一直这样下去的话，只怕同事之间也会人心不安，各自怀疑。
　　未曾想到端木晟竟然给自己一个这样大的任务，江敏月的神情略微有些惊讶，好一会儿之后都没有反应过来，毕竟她与乔丽两个人之间的矛盾并不是一天两天之间发生的。
　　想要在这种时候轻易的解决这个问题，其实本身就是一个很大的问题。
　　“我相信你可以的。”端木晟缓缓说道，如今他的目光中只有面前的这个女人，反倒是旁边的袁翼，复杂的看着面前的二人，心中已经忍不住吐槽了好多句了。
　　“总裁，你说咱们好好说事情就说事情，你们两个之间还要给我撒把狗粮。”袁翼苦着一张脸，说道。
　　闻言，端木晟微微转头看了他一眼，原本还苦着一张脸的袁翼，赶紧收回了自己的表情。
　　他不是傻子，当然不可能把这个玩笑继续开下去了，总裁是什么性格的人他还是知道的。
　　而如今最忧愁的还是江敏月，毕竟她之前是没有和乔丽谈话过，但是那个女人说话的态度和后面做的事情都让她心中异常的不舒服。
　　“我怕这个事情我做不成，毕竟你知道的，我之前也找她说过这些问题。”她眨了眨眼睛，看起来有些愧疚。
　　的确，相对来说这是如今他们最为看重的一个部分，但是乔丽那个女人并不是那样好说话的，再加上之前原本是想要帮助端木晟，但是因为私底下和乔丽约谈，导致二人的行为被拍了照片恶意传播出去，那时候就影响了端木集团的名声，也正是因为如此，她的心中会不自觉的有一些恐惧。
　　对于她的心思，端木晟看起来十分了然。
　　“我知道，你是因为之前的事情心里面会不舒服，但是现在我觉得最合适的人选也是你。”端木晟的声音轻轻的，比起刚才和袁翼说话的语气也好了不少。
　　这段时间一直在忙活工作的事情，的确是没有多余的精力陪江敏月一起度过。
　　对这个事情，端木晟心中也异常的愧疚，但是如今如果不解决公司内部出现的问题的话，只怕后面会出现更大的问题。
　　这些想法都没有跟江敏月说过一件。
　　闻言，江敏月微微抬头，直直的对上端木晟的目光，一会儿之后笑着点头答应了下来。
　　“既然总裁都这样说了，我还有什么办法拒绝呢？”她轻笑，随后收回了自己的目光。
　　虽然是看他看了很久了，但是面前这个男人，那样的容貌，与散发出来的气质，都足够的吸引人。


第481章 第二次正面交谈
　　如今端木集团面对的状况本就紧迫，江敏月自然也不愿意将这个事情拖太久。
　　从端木晟办公室出来之后，还特意让袁翼约了红姐，打算和乔丽来一次真正的约谈。
　　原本还理直气壮的，并没有任何的恐惧，但是真正到了约定好的咖啡店门口时，她那伸出去的脚竟然在瞬间又收了回来。
　　想到每次交谈时候乔丽咄咄逼人的模样，倒不是真的害怕，只是怕花费了这些时间看不到任何的成果。
　　“怎么了？都到门口了，还不愿意进来了？”
　　这是公司自己经营的一家，主要就是为了让公司的成员在工作累了疲惫了的时候，可以到这边来说说话，喝喝咖啡，也算是一个不错的选择。
　　所以其实咖啡店就在端木集团的三楼。
　　不过现在是工作时间，所以里面并没有多少人，这时其中传来了乔丽的声音，言语之中还是带着微微的挑衅，但是让江敏月惊讶的是，她声音之中的恶意倒是少了许多。
　　闻言，江敏月的神情也变得平淡了起来，既然都已经这样说了，就没有不进去的道理。
　　脑海中想到端木晟的那张脸庞，江敏月角的咬牙，就算今天交谈还是失败了，她也一定不会轻易的放弃的。
　　不管怎么样都必须让端木晟那边的压力能够减轻一点。
　　抱着这样的想法，她踩着黑色高跟鞋推开咖啡店的门，朝着里面走了进去。
　　入眼的就是坐在那里打扮的一身精致的乔丽，不得不说那个女人是真的很好看，而且江敏月也特意打听了一下关于她工作的情况，不管她是多么的不耐烦还是如何，只要是进入了工作状态就会特别的认真。
　　对于这一点江敏月还是特别的尊敬的。
　　思及此，她快步到了乔丽面前，而后坐在了她的对面。
　　果然，刚刚坐下就看到了乔丽，略显嫌弃的目光。
　　“说吧，让红姐约我出来，到底是因为什么事情？我告诉你，我可是很忙的，如果不是什么重要的事情，那我现在就走了。”乔丽略微挑衅地说道，手指有一些没一下的敲击着桌面。
　　看得出来她对江敏月是不喜欢的，江敏月心中也明白这个道理，但是如今不管如何，她都不能够轻易的退缩。
　　“既然到了这一步，也就开门见山的跟你说清楚了，之所以约你出来，就是想要和你谈谈最近端木集团的事情，我希望我们两个能够好好的相处。”江敏月神情认真的说道。
　　江敏月在设计珠宝上面有自己独特的天赋，但是也正是因为很少与人交流，在如今与他人相处的时候，总是会有些不自信，又或者不知道说什么好的情况。
　　这是一个很常见的状态，尤其是在她们这样把自己闷在房间里做设计的人身上，很多时候一长段时间都不会与人过多的交流。
　　看乔丽在听到她说的这些之后，像是想笑，那嘲讽的目光从她的眸子里就能够看得一清二楚。
　　见状，她微微垂着的脑袋突然抬了起来，而后异常认真的说道，“我今天来找你就证明我要说的这些，绝对不是跟你开玩笑的。”
　　“虽然说今天的新闻被压下去了，但我想你也应该明白，今天有人拿我们两个的新闻拿出去炒作。”江敏月神情认真，可以看出来，在这件事情上面他不会那样轻易的放弃。
　　从前那个相对来说未经逝世的女孩子，在遇到这些事情之后，像是逐渐成长了起来。
　　眼眸中的坚定与成长都是显而易见的。
　　“我不妨认真的告诉你，我们公司现在出现了问题，从最开始的文件被暴露并且陷害给你就能够看出来吧？”
　　语毕，本以为乔丽听到这些，至少应该有点触动。
　　毕竟因为陷害的事情，她也招惹来了不少的麻烦。
　　按照江敏月对她性格的猜测，在这种时候也会更加的想要抓住那个陷害她的人到底是谁。
　　可乔丽似乎是摆明了想要与她作对。
　　听到江敏月说的这些，更是哈哈大笑。
　　“江敏月，你觉得按照这样我就会同意和你好好相处吗？曝光我们两个的事情又怎么样？我们两个之间原本就不合呀，我觉得他们说的就是真事啊！”她满脸无所谓的模样。
　　微微挑眉之后，得意的端起面前的咖啡杯，用银勺子轻轻的搅了搅，才端起来微微抿了一口，每一个动作都做得非常的优雅，可以看得出来，在这方面是特意的有练习过的。
　　这个圈子原本就是这样，其实很多人或许在出道之前，做的也就是普通人的活，也没有受过专业的训练，所以这些东西在后天都是要特意去学习的。
　　看得出来，乔丽在这方面的专业素养一定是非常强的。
　　就是这个性格，还真是有些麻烦。
　　“再说了，如果是你，你仔细的想一想，不过是诬陷了我一次，而你们从最开始想要从m国将我挖走，在那之后，你那个所谓的总裁派他的助理过来骗我，这件事情我可都记在心里了！”
　　“这样看起来你们，才更加像我的敌人啊！”乔丽嘴角上扬，正红色的口红显得她整个人的气场越发的强大。
　　反而这会，江敏月真成了那个没有理由反驳的人。
　　像是一时之间不能够接受乔丽的想法，江敏月的表情略微有些呆滞。
　　见状，乔丽整个人变得更加得意了，起来昂首挺胸的。
　　“既然你都没有办法来反驳我的话的话，那这个事情就这么算了，可千万不要再来找我了。”她瘪了瘪嘴巴，随后起身正打算离开。
　　从江敏月身边过去的时候，却正好被她抓住了手腕。
　　“乔丽小姐，我觉得我很有必要跟你谈谈这个问题。”江敏月微微抬头，嘴角上扬。
　　看样子她已经想到应该用什么方法来说服乔丽了。
　　虽然说特别的不情愿，但是乔丽还是重新做回了自己的位置上。
　　驾着腿，满脸不情愿的看着她，“你不要以为，我们现在在端木集团，我就不能任性了，只看你可怜，有什么想说的就赶紧说吧。”


第482章 好，我答应你
　　如今的江敏月眸子里信誓旦旦的，像是对这件事情已经有了自己的见解。
　　“我知道对于之前的那些事情，你心中都非常的不痛快，但是乔丽我相信你是一个看得清楚利弊的人，端木集团如今一定是你最好发展的地方。”
　　江敏月眉头微蹙，摆出了十二分的认真。
　　如果不是因为带着自己的恨意重生，或许在重生之后，最开始她不会是一个那样性格的人。
　　也正是因为经历的太多，被伤害的太狠，才会让她的恨意被老天看见，发生之后的事情。
　　但是从自己的怨恨解决了之后，那些坏人也得到了应有的报应，江敏月的心中倒是平静了起来，尤其是遇到了端木晟和那些温暖的家人。
　　在很早以前，江敏月心中便决定了下来，不应该让恨意占据了自己的一生。
　　所以如今她已经尝试着让自己重新做一个温柔的人，对于任何的事情也抱着向上的态度，相信一切都能够解决的。
　　“我相信你自己也应该明白，如果你现在放弃了，端木集团想要重新回去m国的话，其实是一件特别困难的事情，毕竟没有哪个公司愿意收一个已经跳槽过的人，他们谁都不能保证你会不会到了他们公司之后没多久，再次进行跳槽。”江敏月脸上带着淡淡的笑容，直直的盯着面前的乔丽看。
　　如今的她全身上下散发出的职场女性魅力，竟然让乔丽有些不知所措。
　　“所以呢？”乔丽反驳道。
　　她眨了眨眼睛，眼神略微有些闪烁。
　　“你不要忘记了，我还有粉丝呢，那么多的粉丝，但是离开了端木集团，我也是有基础的，我相信你应该明白这个道理。”
　　“不，在找你之前，我大概了解了一下如今圈子里面的情况，只要你的身影在众人的面前越来越少，你得到的关注量也会越来越少，毕竟不是你这个圈子里的人但是我相信你应该看到过很多这样的情况吧？”
　　语毕，江敏月收回目光。
　　如今她最应该庆幸的还是在找到乔丽之前特意的复习过这些事情，毕竟关于娱乐圈这个大圈子很多事情都是他不了解的。
　　现在看到乔丽的这个表情，想来她应该没有说错。
　　既然乔丽已经有了动摇的意思，江敏月的神情倒是缓和了不少。
　　她微微低下头，看着桌子上的咖啡，拿小夹子夹起了盘子里的方糖，放进了咖啡中，随后微微搅拌，尝了一口。
　　原本咖啡的苦涩，因为方糖的影响倒是减少了几分。
　　“端木集团有很多资源都是你需要的，关于之前发生的那些矛盾，我表示很愧疚，但是你的反击也对我造成了影响。”江敏月说着，伸出手来。
　　“我希望能和你友好的相处，对于从前的事情，双方都既往不咎，当然，如果你不愿意的话，或许在不久的将来，你会看到端木集团的选择。”
　　她的声音低沉，陈述这件事情的态度上面也是渐入佳境。
　　不管是做什么样的事情，她都会在这之前准备好一切，这样才不至于在遇到这件事情的时候露怯。
　　如今她该说的都已经说了，在这之后的选择就交给乔丽了。
　　有点脑子的人就知道在什么时候应该隐忍，什么时候应该任性，如果将自己未来的一切都浪费掉了的话，实在是没有这个必要。
　　如今的乔丽靠着椅背，直盯盯地看着江敏月。
　　神情冷漠，脸色也不见得有多好看。
　　眼看着这个样子，江敏月还以为和乔丽交好的这个事情要完蛋了，偏偏就在最后关头，女人突然伸出了手，抓住了江敏月的手。
　　“怎么着还真以为我是个傻子吗？在这种时候我怎么可能轻易放弃的？为了你们端木集团，我可是做了不少的事情。”
　　“放心吧，我刚刚谈好了一部电视剧，怎么可能会在这个时候走？”语毕，乔丽微微挑眉，而后收回了自己的目光。
　　她起身，拿起了自己包包，“不过你也要清楚明白，我的意思可不是就这样跟你和好了，我们之前做的那些事情，我现在这气还没消呢，要是想要补偿我的话，就多让我在工作上面拿点钱，有钱不赚才是傻子！”
　　说完，她快步朝着外面走了出去。
　　那身影潇洒，甚至让江敏月觉得有些帅气。
　　听着高跟鞋的声音越来越远，江敏月的心情也逐渐平静了下来。
　　她微微低着头，心中不知为何竟然觉得有些难过，如果能够像乔丽那样的性格，或许也不是一件坏事，毕竟在生活之中也不会受到别人的欺负。
　　如果前世的她能够像乔丽一样的性格，或许后面的事情也不会发生，还有她的朋友张婉清也不会离开人世。
　　但是这些事情都已经回不去了，她如今能够做到的就是让自己在未来的生活之中变得越来越好。
　　许久，椅子上的女人微微动了动。
　　轻轻地笑了笑，随后拿起自己的包包朝着外面走了出去。
　　不管怎么样，这件事情完成了就是一个不错的出发点。
　　这个事情告诉给了端木晟之后，他似乎也有些惊讶。
　　“怎么？难道你觉得我不能把这个事情完成吗！”江敏月微微眯了眯眼睛，故作严肃的看着端木晟。
　　但是那个憋不住的笑容是如何都憋不住了。
　　最后还是一个没忍住笑出声来。
　　“怎么可能觉得你不会把这个事情完成，只是没有想到你完成的这么快，这样看起来倒是我低估了你的本事了。”端木晟嘴角上扬，看着江敏月的眸子里是满满的宠溺。
　　“既然你完成了一件这么重要的事情，我不管是作为你的男朋友还是上司，都要对你进行奖励才行。”
　　语毕，他的笑容开始变得神秘了起来。
　　见状，江敏月心中大概就明白了，估计是端木晟已经想好了，才会在这种时候突然说出这样的话来。
　　“你打算对我进行什么奖励呀？”她眨了眨眼睛，那双眸子闪亮亮的，异常好看。
　　可以看的出来，她的心中是十分期待的。


第483章 非常神秘的秘密
　　看着江敏月是满脸激动的样子，端木晟的心中也异常的开心，但是看样子似乎是不打算如今就说出来，整个人的表情也异常的神秘。
　　“至于我要给你进行什么奖励，当然不能现在告诉你这是一个惊喜。”
　　语毕，他径直起身，拿好了自己的外套之后穿在了身上。
　　要说起来，端木晟如今的年纪也不小了，所以不管是做什么，都有一种十足的魅力。
　　瞧着，不知道为什么，竟然还是会被这个男人给吸引，一时之间都不愿意眨眼睛，怕错过了那样的一幕。
　　“你说说你，端木总裁穿衣服，要是发出去了，还不知道有多少人想要看呢！”江敏月笑着说的，一双眼睛里面坏坏的，不知道在想着什么。
　　现在毕竟是信息时代，这种视频传不出去一定会被很多人看到，再说了，按照端木晟的魅力来说，到时候转发量那还不是蹭蹭蹭的往上涨。
　　按照这样的说，就算是他到时候江郎才尽，设计不出东西了，还是可以利用端木晟来赚些零花钱的，而且这比零花钱应该不少。
　　就是想到这些江敏月的心思，都不知道飞到哪里去了，就连端木晟已经到了面前，还没有反应过来。
　　“你这脑瓜子里都想些什么东西呢？”端木晟无奈地笑着，轻轻地拍了拍江敏月的脑袋。
　　反应过来的江敏月赶紧缩了缩自己的脖子，而后才将方才那股子想要赚钱的心思给收了回来，其实她现在根本就不缺钱，只要能够做一个设计出来，端木集团都必须是拿出大价钱来买的。
　　不是因为两个人的关系，而是江敏月的设计作品，的确是值得那个钱。
　　换句话来说，只要她能设计出一个作品，几乎好几个月，一家人的花销都不值得愁了。
　　也是想买什么就买什么，不需要省吃俭用的状况。
　　“我这不是想想到时候自己江郎才尽了，也能有个生财之道嘛？这种东西就和别人买房作为不动产一样。”江敏月笑着说道，眼睛弯弯的。
　　被江敏月这一套说辞说的，就算是端木晟也不知道用什么言语来反驳。
　　“好了，现在先不要想这些了，既然说了要给你奖励，正好跟着我走吧。”
　　语毕，他直接拉起江敏月的手，在外面走了，出去路过的时候被外面的袁翼看到，还忍不住的埋汰了几句。
　　“我在这忙里忙外的，总裁还真是有那个闲工夫。”不过也就是嘴巴里面吐槽两句罢了，毕竟是拿别人工资的。
　　都说“拿人手短，说人嘴软”，袁翼还是深刻的明白这个道理，如果真的惹恼了总裁的话，还不知道会受到怎样的惩罚，只要想到上回被命令着去勾引乔丽这个事情，他就全身打抖再也不想做了。
　　索性端木晟如今一心想着的都是江敏月，并没有注意到袁翼这边到底说了什么。
　　等上了车，看着端木晟脸上挂着的淡淡笑容，江敏月心中越发的疑惑了起来，虽然说平时端木晟也会给他一些惊喜，但是孩子从来没有像这样神秘过。
　　“你先给我透露透露到底是什么呗，你这样一点都不说，我都快难受死了。”她眨了眨眼睛，故意装作撒娇的模样。
　　平时和端木晟相处的时候，她就会用这一套摆平端木晟，一般来说都是特别有效果的，原本以为今天和平时也是一模一样，但是没有想到的是端木晟脸上的神情没有任何的变化。
　　“既然是个惊喜，那就不能现在告诉你了，尽管跟着我过来就行了。”
　　在这之后不管是江敏月问什么问题，他都不会回答。
　　“这下好了，真的是要把我给憋死了。”江敏月嘴上埋怨着，但是心里面还是非常期待的，越是不告诉她，心里面好奇的程度也就越大。
　　再说了，端木晟这个人什么没见过，既然能够当做惊喜，那就一定是一个惊喜，似乎两个人之间已经许久没有过这样独自相处的时间了。
　　不过她表面上还是假装生气的模样，转过头去看着车窗外的风景。
　　现在天还没有黑下来，四周都是明晃晃的，但是马路上还是能够看到不少的人，有家人，有朋友，还有情侣在路上逛着，自然有白领急匆匆的模样。
　　那就是那些人的生活表面上看起来也是悠然自得的。
　　一时之间江敏月心中也安静了下来，倒是没有再去想端木晟说的惊喜到底是什么？
　　好一会儿之后，车子总算是停了下来，江敏月回过神来朝着四周看了看，原本以为是什么地方，可是没有想到的是这四周竟然全是饭店！
　　“你口中所说的惊喜不会就是想要带我来吃饭吧，我还以为是什么呢！”一时之间心中满满的期待全部烟消云散。
　　虽然说两个人能够一起吃饭也是一场让人开心的事情，但是心中这满满的期待，一时之间竟然找不到任何发泄的方法。
　　闻言，端木晟转头看了她一眼，目光复杂，不知道到底在想什么，随后打开车门下了车之后绕到了江敏月这一边，给她开了车门。
　　“如果是这样的惊喜的话，我还会不告诉你吗？”他缓缓的说道，声音异常的温柔，像是早就想到了江敏月会是这样的态度。
　　“下车吧，这么晚了先吃饭，然后带你去找到那个惊喜，也就是给你的奖励。”
　　语毕，脸上的笑容越来越大，要知道在车上的时候就能够感受到江敏月对于这个奖励的好奇心到底有多么重。
　　正是因为如此，刚才在看到这些饭店的时候，才会那样的失落。
　　在听到端木晟说的这一句之后，江敏月就明白了，过来至少奖励一定不会是一顿饭这么简单，原本失落的眸子突然闪了闪，随后赶紧点头答应下来，动作迅速的下了车。
　　眼看着端木晟关上了车门之后，挽着他的胳膊，朝着其中一家饭店走了进去。
　　按照两个人的习惯，他们这次来的饭店也不是平日里一起聚会的五星级饭店，而是一些寻常的小饭店。
　　就是因为知道江敏月就喜欢在这种地方吃饭，所以端木晟每次都会带她来这些饭店，但都不是一个地方。
　　虽然只是一个小小的细节，但是只要想到心中还会觉得异常的感动。


第484章 心上一紧
　　一顿饭，两个人吃的是津津有味，这会儿江敏月跟着端木晟从饭店里面出来，整个人的心情也变得激动了起来。
　　外面的天空已经全部黑了下来，不过这城市之中，似乎永远都没有黑夜，一般越是到了夜晚，四周的灯光就越发的亮了起来。
　　“我们现在是不是要去看那个惊喜了？我告诉你，如果你准备了那么多，但是这个惊喜不会让我觉得惊喜的话，那你就完蛋了。”江敏月挽着端木晟的胳膊笑着说道，就像是女孩子在撒娇一般。
　　对于她的说法，端木晟倒是一点都不介意，反而嘴角上扬，脸上扬起了一个淡淡的笑容。
　　只有在这种时候，这个男人才会与平日里工作时候大不相同，换句话说与平日里不管是工作还是生活中的他都大不相同。
　　甚至于有时候江敏月都觉得是因为她的出现，才让端木晟变成了另外的一个人，每次有这个想法的时候，心里面还会觉得异常的有成就感。
　　“你放心吧，这个惊喜一定会足够惊喜。”
　　语毕，其他的信息不管是江敏月怎么问，他都没有任何透露的打算。
　　想来江敏月也是第一次碰到这样的情况，越是端木晟不说，她的心中才会越发的激动，想要看看那个秘密到底是什么。
　　刚刚上车之后，端木晟不知道在车上到底翻找着什么，好一会儿，在江敏月满脸疑惑的目光中之后拿出了一个海绵宝宝的眼罩，随后递给了江敏月。
　　“现在戴上，不许偷看。”
　　在听到他说的这几句之后，江敏月的目光变得更加惊讶了起来，她万万没有想到，端木晟竟然还准备了这么多的道具，看样子是已经准备了很久的。
　　“你到底有什么秘密啊？”江敏月笑的眼睛弯弯的，再这样下去，端木晟口中说的所谓惊喜，甚至让她觉得有些害怕了起来。
　　该不会是什么大到她都难以接受的惊喜吧？如果真的是这样的话，想着还莫名的觉得有些不敢想象。
　　“不会不是什么惊喜，反而是什么惊吓吧？”江敏月试探性的询问了一句，言语之中带着些许的笑意，其实也是开玩笑的。
　　“不会。”随后听到端木晟说了句，她才安安心心的戴上了端木晟递过来的眼罩，不知为何还觉得海绵宝宝这种少女心实在是有些不适合他。
　　但是再仔细想想，也挺合适的，这中反差萌，不是最好吗？
　　戴上眼罩之后，脑海中就只剩下了这些想法，江敏月脸上的笑容也是越来越大，以至于旁边认真开车的端木晟都感受到了，侧身看着女人脸上的表情，无奈的摇了摇头。
　　“怎么这么开心？难不成已经猜到了我会给你什么惊喜吗？”
　　端木晟的声音之中带着些许的笑意，与满满的宠溺。
　　“当然没有，只是……很激动。”江敏月说着，控制不住的笑了起来。
　　到底是女孩子，就算是活了两世，也不过是二十多岁的年纪，尤其是这种事情都未曾经历过，自然会觉得惊喜与激动。
　　对于这些情绪都是在所难免的。
　　不知道车子开了多久，江敏月的心中就忐忑了多久，最后等了一会儿，感受到车子停下来了，江敏月的心中还是越发的激动，甚至能够感受到自己的心跳，越发的快乐起来。
　　“到地方了。”耳边传来端木晟的声音，在听到这句话的时候，江敏月便激动了起来，想要顺势扯开眼前的眼罩。
　　只是她的手才刚刚碰到眼罩，就被端木晟给抓住了。
　　“现在还不是你打开的时候。”端木晟的声音低沉，其中带着些许的笑意。
　　“啊？”江敏月难以理解的说道，不过还没有等她反应过来，端木晟便松开了她的手，然后就听到车门打开的声音，感受到端木晟下了车再将车门关上。
　　果然没一会儿，自己这边的车门就被人打开，而后一双手紧紧的搀住了她的胳膊。
　　“你只管扶着我就好，我扶你下车。”端木晟的声音在耳边传来，还是一如既往的温柔。
　　就算是特别想要扯下眼罩，看看外面到底是什么情况，这会儿还是控制下来，乖乖的跟着端木晟下了车。
　　一路上摸索着不知道到了什么地方，似乎是走了几个楼梯，又下了几个楼梯。
　　“到了吗？”
　　短短的5分钟之内，她已经不知道问了这个问题，问了很多遍了，但是不管问多少遍，她还是非常期待后面会看到什么样的惊喜。
　　端木晟似乎也明白她这种心情，所以她越是想要知道就越不告诉她。
　　“马上了，马上了。”端木晟在耳后说道，越是说到后面声音中的笑意就越发的强烈，可以看得出来对于江敏月的反应，她是特别满意的。
　　抱着这样的想法，又跟着端木晟的步伐走了一段路程，才总算是让她停了下来。
　　如果再这样下去江敏月甚至觉得，她的好奇心要在脑袋里面爆炸了。
　　“到地方了，等我把你的眼罩慢慢弄下来，要不然我怕会伤到你的眼睛。”端木晟的声音温柔从耳边传来，江敏月也顺从的乖乖点了点头。
　　感受到男人的手在她的脸上轻轻的触碰，而后将戴在她眼睛上的眼罩缓缓的拿下来，正是因为看不到了，所有感官似乎更加的明显了起来，一时之间江敏月竟然有些害羞红了脸。
　　等眼罩从眼睛上拿下来的时候，她才看清楚了四周到底是个什么情况。
　　“嘿！”
　　“恭喜恭喜呀！”
　　还没有看到四周的情况，在睁开眼睛听到的便是四周传来熟悉的欢呼声，那些声音都是她曾经熟悉的伙伴，又或者熟悉的人发出的。
　　“这是什么情况？”江敏月难以理解的看着端木晟。
　　直接四周都是灯光，异常的闪亮，里面有不少面孔，大多都是江敏月熟悉的。
　　就是李玉兰和江大海还在其中，她如何也没有想到在今天这样的情况下竟然能够看到她们，不过在这一刻，她也大概明白了，后面会发生什么样的事情？
　　似乎是她不太能够接受的，至少是如今不太能够接受的。


第485章 求婚
　　“敏敏，嫁给我。”端木晟满脸笑意的看着江敏月，随后从口袋里面拿出来一个小小的黑色盒子，在看到那个盒子的时候，江敏月心中就差不多了然了，今天这个惊喜到底是什么？
　　如果是其他女孩子在看到这个盒子的时候一定会特别的激动，但是她在看到这个盒子的时候，却有些莫名的压力和紧张。
　　换句话说，在很大程度上，她甚至不愿意看到这个盒子的存在。
　　“不知不觉之中我们两个已经经历了这么多，我觉得如今已经是这个时候了，所以才会选择做这样的事情，这其中做的那些事情都是没有告诉你的，但是你身边所有的人知道，我希望真的给你一个很大的惊喜。”端木晟神情认真的说道。
　　说这句话的时候，在旁边那些人看来其实是做了很大的勇气的，要知道端木晟平日里除却和别人谈生意的时候，才会说那么多话，其他时候基本上简短的几个字就能将所有的事情给交代清楚。
　　他神情认真的看着江敏月，反而是如今的江敏月表情略微有些纠结。
　　“敏敏啊，我们一直都觉得他挺好的，如果你真的喜欢的话，就答应他吧。”旁边的李玉兰笑着说道。
　　看得出来，她在这个事情上也异常的激动，从江敏月和他们在一起生活的时候就看得出来，这两位老人为了弥补他们从前丢失了她的事情，甚至尝试过在很多的方面弥补她。
　　也正是一个这样不舍得自己女儿的人，都愿意在这种时候说出这样的话，可想而知端木晟在他们心中一定是一个非常好的形象。
　　“是啊是啊，以前你就是我的女儿，现在我还想让你当我的女儿！你放心，以后阿晟如果做了什么欺负你的事情，对不起你的事情，你就跟我说，我一定会帮你欺负回来的。”旁边的孙胜男也是激动的点了点头。
　　她原本就是一个性格特别温和的女人，从前喜欢江敏月就比喜欢两个儿子还要多，所以能够说出这样的话也不是什么意外的事情，但是不得不说听到她们说的这些江敏月的心中异常的感动。
　　吸了吸鼻子，竟然觉得眼眶也变得湿润了起来。
　　可是她从前经历过那么多的事情也经历过背叛，能够接受和端木晟两个人的相处，就已经是一个很大的尝试。
　　如果要两个人现在就结婚生子，她的心思一下子，又开始变得恐慌了起来。
　　她满脸纠结的抬头，正好对上了端木晟的目光，那双原本沉寂的眸子因为她的到来闪着光，可是她，却没有勇气点头答应。
　　“我……”她轻轻的张嘴，唯一能够说出来的，也就是这一个字。
　　似乎是看出来了她的心思，端木晟的神情略微变得些许失落，但还是尽量让自己显得乐观一些，而后轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　“我之所以会布置这些，就是为了让你看到我的真诚，但是绝对不是在逼迫你做选择，你还是可以根据你自己心中的想法来。”
　　“我希望得到你真实的想法。”他缓缓地说道，顺手揉了揉她的脸蛋。
　　这个男人这样温柔，以至于她甚至说不出后面想要说出的话，这样的感觉十分难受，可是她没有任何的办法，只能继续往前走。
　　“我现在不能答应你。”感受到端木晟交给自己的自信，“不是说我们两个之间没有可能，只是我觉得时间还是太短了一些，我想再看看。”
　　“其实最开始我根本就不相信感情这些东西，换句话说，在很大程度上，我害怕，我恐惧，但是因为你，我开始选择接受，我愿意接受。但是这个过程有些漫长，至少到了如今，我还没有和谁一直走下去的勇气。”江敏月的目光坚定，其实这个场景在她的脑海中已经想过很多次了，但是每一次想到的时候她都会觉得可怕，最后忽略过去。
　　这是一个很正常的事情，因为某些事情让她的心中产生了阴影，才会发生这样的状况。
　　她的这一些话看起来是跟所有的人说，想要让所有的人知道，但是唯一知道情况的也只有站在她对面的那个人。
　　那个人不仅仅知道她今生今世所有经历的事情，还知道她前世所经历的那些痛苦与折磨，也正是因为如此才更加能够理解到她的心情。
　　连旁边的那些人都没有想到江敏月的答案竟然会是如此，在他们看来这一对也就在今天一定会有所结果。
　　但是听到江敏月说的那些，竟然没有任何一个人想要去反驳，或许是她的心中的确受过什么创伤才会如此。
　　她们只需要祝福就够了。
　　只是在说完这句之后，面前的端木晟嘴角微微上扬，但是从始至终都没有说出一个字。
　　“我明白。”
　　在江敏月心中忐忑，以为他不愿意接受自己的理由时，端木晟突然说到而后紧紧将江敏月抱在怀中。
　　那样的力度似乎是害怕如果自己力气小一点的话，怀中的女人就会瞬间离开一样。
　　“你放心，我也会尽量让自己想开一点的，只是现在我还接受不了这个事情。”江敏月能够理解，如今端木晟的心情一定不好受，毕竟他做了这么大的一个总裁，还真没有经历过几次的拒绝。
　　反而真心实意的将所有的感情都交给她，却遭遇了她的拒绝。
　　换位思考，也一定不会好受。
　　闻言，端木晟笑了笑，随后认真的说道，“你放心吧，等等你还是没有任何的关系的。”
　　最后这一场所谓的仪式还是没有任何的作用，等各自散去的时候，江敏月的心中还是异常的不舒服。
　　对于今天拒绝端木晟的这个事情，心中也越发的愧疚起来，毕竟自己所经历的一切都和他没有任何的关系。
　　心中这样的想法越来越多，她的心中也就更加的难过了起来。
　　以至于在今后的生活中，遇到了在场的那些人，都觉得越发的愧疚，这样的情绪围绕了她很久，很长一段时间都没有走出来。


第486章 心结解开
　　端木晟在很早就知道江敏月这样的情绪，但是每一次想和她单独交流的时候，她的眼神就十分闪躲，也不是特别愿意讲这方面的事情，以至于最后还是只能作罢，当做什么事情都没有发生。
　　“如果没什么事的话我就先出去了。”将设计图纸放在端木晟桌子上之后，江敏月看着工作的端木晟一时之间眼神有些闪烁。
　　如今她甚至不敢面对端木晟，只要想到那晚上的事情，就觉得越发的愧疚起来。这样的情绪在很早之前就开始折磨着她。
　　闻言，端木晟突然抬头看着将要离开的江敏月。
　　“等等！”他的声音低沉。
　　这两天他也尝试了一些方法，想要接触到江敏月的心思。
　　毕竟这一段时间看到她那个样子，端木晟心中也是不好受的。
　　“怎么了？”江敏月转身，嘴角上扬。
　　她尽量让自己的脸上扯出一个笑容来，只是那个笑容看起来十分牵强，并且异常的无奈。
　　“你坐下来吧，我想和你谈谈最近的这些事情。”端木晟认真的说道，这几天工作上比较繁忙，所以根本就没有多余的时间和江敏月多说说这方面的问题。
　　闻言，江敏月的表情显得有些不自然了，起来眨了眨眼睛之后，试探性的看了端木晟一眼，然后还是认真的摇了摇头。
　　“那边还有工作要做，有什么事情就现在说吧。”
　　倒不是因为生端木晟的气，而是在生自己的气，为什么到了如今这个年纪经历了这么多的事情，还是这么的没用。
　　以至于如今就算是看到了端木晟，心中都愧疚的不行。
　　见状，端木晟尽量压制下自己心中的脾气，深吸了一口气之后平静地看着江敏月。
　　“知道你还是心中介意那天给你的所谓惊喜，如果你真的这样介意的话，要不然你回家休息几天。”
　　“放心，我真的没有因为这件事情怎么样，我也尊重你的选择，明白你为什么会这样选择，我愿意等你，但是你为什么让自己变成这个样子呢。”端木晟皱着眉头，难以理解的看着江敏月，毕竟这几天两个人之间像是吵架了一样，进行冷暴力，这样的感觉实在是太让人不舒服了。
　　如果没有一个人将这样的僵局打破的话，那也就只能一直这样下去，她不愿意看到这样的状态，再加上如今并没有时间让她去适应这样的状态。
　　闻言，微微低着头的江敏月突然眼眶湿润，她吸了吸鼻子，竟然有眼泪落下。
　　如今的她整个人就像是做错了事情，委屈巴巴的孩子一样。
　　“也不知道我为什么会变成这个样子，我就是想不明白，或许让我再冷静几天就能够回到原来的样子了。”她的声音略微有些颤抖，在端木晟听到一句的时候，就明白她现在到底是个什么状态。
　　看着，实在是没办法，端木晟只能收回自己的表情，整个人也显得和气了很多，快步到了江敏月的面前之后，将她抱在怀中。
　　“我当然愿意等你了，只是我不希望你一直都是这个状态，你明白我的意思吗？”
　　他的声音低沉，其实在说出那些话的时候就是他自己心里都是有些不舍得的，但是如果面前的这个人一直都保持这样的状态对待他的话，两个人的感情就会有问题。
　　也就是他十分担心的地方，所以才会发生后面的那些事情。
　　但是这一切的严肃都在看到江敏月这个样子的时候心痛不已。
　　“你看看你这几天的态度都是什么样，其实我根本就不在乎外人对我的看法，但是你为什么会变成这个样子？”端木晟的神情认真。
　　江敏月抬起头来，正好对上了面前这个男人的目光，才发现他的眸子里是满满的心疼。
　　这几天她沉浸在自己的世界之中，所以并没有关注到周围人的看法，尤其是这个一直将自己放在他心中的人。
　　微微低着头思考了一会儿之后，许久，她认真的抬起头来，两个人似乎已经很久都没有这样交流过了，以至于一时之间她竟然会觉得有些不适应。
　　“或许真的是我错了，因为上次的事情，所以我一直都不知道如何面对你，还有之前在场的那些人。”说到这里，她再也绷不住了，直接扑进了端木晟的怀中。
　　一直以来，他的怀抱都为她一个人敞开，一直以来也都是这样的温暖舒适，满满的安全感。
　　一下子心中原本的失落感和负面情绪，在这一刻全部消失殆尽，脑海中的回忆全部变成了两个人之间经历的那些事情。
　　“你放心吧，我能够理解你这样的心情，我也会一直等你的想法有所改变，只要两个人能够一直坚持下去，又有什么不对的，不好的呢？”
　　他的声音越发的温柔了起来，甚至于有那么一瞬间，江敏月觉得这个男人，根本就不像是外人说的那样冷言冷语，从始至终，他都应该是一个温柔的男人。
　　索性的是，不管他在别人眼中到底是一个怎么样的人，但是在她的眼中，就是一个极尽温柔，想要给她最好的男人。
　　怀抱中的女人认真的点了点头，原本苦哈哈的脸蛋上面也有了些许的笑意。
　　至于之前的那些负面情绪，也在这一刻变得平稳了起来。
　　感受到怀抱中的人情绪变得更好了起来，端木晟微微低头看了她一眼，“看你这个样子是已经恢复了？”
　　他挑眉，一瞬之间，竟然让江敏月觉得这个人变得越发的帅气了起来。
　　“嗯！”江敏月抬头，擦了擦自己的眼泪，但是整个人看起来还像是一个小可怜。
　　端木晟看着，心中还是说不出的心疼。
　　“既然已经恢复了，这么多天没有一起吃饭了，要不要晚上请你吃点什么？”端木晟笑着。
　　就是因为江敏月的事情，这几天工作上面再忙碌也有点不顺心，可是如今不一样了，这个小丫头回到了自己的身边，一切也都完美了，不是吗？


第487章 全公司爬山
　　如今江敏月和端木晟二人的关系和好了之后，现在端木晟唯一关注的也就是公司内鬼的事情，不管如何都要尽快把那人给抓出来。
　　端木晟将新闻里的图片，反复放大来看，像是发现了什么，紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧。
　　“怎么了？”江敏月看出了端木晟神色不好，凑头过去看。
　　“我想在里面看看能不能找到什么线索，毕竟现在我们的线索实在是太少了。”嗓音醇厚，带了几分低沉。
　　江敏月头耷拉了下来，眼角挂着几分轻嘲，她不知道自己哪里做的不够好，为什么公司里还是老有人跟她对着干？
　　像这样无故被人诋毁的事情已经不知道发生多少次了，但是那些人却像是盯上她一样，但凡她有哪件事做的不对，就会被别人无限的放大，然后指责。
　　看到江敏月小脸上写满了沮丧，端木晟眸色渐渐变得幽深，绷着脸，将江敏月的手牵过来，另一只手摸了摸江敏月毛茸茸的头顶，声音依旧轻柔：“别想太多，这不关你的事，是那些人故意找茬。”
　　江敏月点点头，虽然脸上还是有些颓废之气，但脸上的表情比刚才好看了许多
　　袁翼看着两人这样旁若无人的秀起恩爱来了，尴尬的掩唇干咳了一声，发表自己的意见：“既然那个人是公司里的，那我们可得要尽快把那个人给找出来，免得以后他在做出什么对江敏月不利的事情。”
　　话音落下，办公室里也陷入了寂静，各有所思
　　这次只是将舆论都推到江敏月身上，那么下一次呢？下一次会做出什么丧心病狂的事情，他们谁也不知道。
　　唯一能够避免这些事情发生的最好解决方法就是将那个人给找出来。
　　“公司是不是很久都没有组织过活动了？”
　　就在办公室里陷入一片沉寂的时候，端木晟突然说出这样一句让人摸不着头脑的话来。
　　袁翼点点头：“是的，这段时间公司一直很忙，所以还没有组织过什么大型活动，不过按照往常，一个月后会有一场公司年度大会。”
　　“恩，等会儿你去通知一下各部门的负责人，让各部门今天把今天的工作都处理完，明天公司去朱澜省爬山。”漆黑的眸底蕴着沉沉的光，让人猜不透他在想什么。
　　袁翼犹豫着问：“总裁你是想要借着这个机会找出那个人？”
　　跟在端木晟身边那么久，袁翼也慢慢能够捉摸出端木晟心里的一些想法了，有时候端木晟没吩咐他的事情，他却先早一步做完了。
　　端木晟点点头，淡声道：“恩，你现在就去处理这件事情吧。”
　　袁翼走了之后，办公室里只剩下江敏月和端木晟两人，江敏月终于把自己强装的坚强卸了下来。
　　“阿晟，我真的不知道他们为什么会这么针对我，明明我什么都没有做，我已经尽量想要跟他们搞好关系了。”江敏月满脸淡漠，但眼里的悲坳却是怎么也看不出来。
　　要是换做以前，江敏月或许会咬牙把所有事情都压在自己的肩上，但是现在却不会了，她身边有一个男人，不管发生什么事，都会很坚定的站在她这一边，她也就不用把自己伪装的很坚强的样子，把她身上带刺的光芒锐平，也会在端木晟面前把自己脆弱的一面展现出来。
　　“不用跟他们搞好关系，我是他们的上司，你只用跟我打好关系就好了。”端木晟把头伸过去，冰凉的额头抵在江敏月的额头上面。
　　听出了端木晟是想要逗自己笑，江敏月也是分给面子的弯唇笑了笑，也学着端木晟那般语调说：：“好，这可是你说的啊，那我以后就会一直缠着你打好关系，到时候你可别嫌我烦。”
　　“恩，不赶你走，最好是缠一辈子。”
　　一句简简单单的话，却让江敏月的心不受控制的颤了颤，如平静的湖面上突然落下一片树叶，泛起一圈又一圈的涟漪。
　　……
　　另一边，袁翼按照端木晟的要求，将明天要去爬上的消息通知到各个部门。
　　部门长把这个消息下发下去的时候，办公室里的氛围也雀跃了起来，每个人都叽叽喳喳的发表着自己的见解。
　　“哇塞，总裁终于舍得让我们休息一下了吗？这几天连续加班了好几天，我的神经也一直紧绷了好几天。”
　　“这好像是公司第一次举行爬山活动吧？心里还有些小期待。”
　　“不想去，爬山好累的，我肯定在半山腰那里就坚持不住了。”
　　“我们去的地方是朱澜省吧？听说那里的风景很漂亮，特别是在那里看日出会很美。”
　　看着他们话茬子打开之后就不准备收回去的样子，部门长叹了一口气，又说：“总裁说了，要你们把今天的工作都给做完明天才能一起去。”
　　话音刚落，办公室里就响起了一片哀嚎声，与刚才的欢喜声截然不同。
　　“这是什么悲惨人生，好不容易让我们有次出去锻炼的机会，却又以这样一个苦逼的条件。”
　　“这真是先给我们一颗甜枣之后又打我们一巴掌，这个决定真的是太不厚道了。”
　　听着她们的连连叫苦声，部门长无奈的摇摇头：“有这个埋怨的时间，你们不如快点把手里的工作给打完，小雨你手里不是还有一份报告没做好吗？现在还不加快一点动作的话，等会儿他们都回家，那你就得要一个人留在这里加班完成了。”
　　闻言，小雨苦叫一声，立马手忙脚乱的开始忙起手中的工作来。
　　抱怨归抱怨，但是有爬山这件事作为他们的动力，所以完成工作的效率也比以往要快上许多。
　　下班之后，孙卿来到江敏月的办公室。
　　“走吧，我请你吃饭去。”孙卿现在已经和江敏月很熟了，相处起来也没有之前那么拘束。
　　因为端木晟还有点事情没处理完，等会儿不能跟她一起回去，江敏月便答应了孙卿的邀请。
　　两人来到公司附近新开的烤肉店，趁着菜还没上桌，孙卿凑到江敏月身边问：“端木总裁为什么突然让全公司一起去爬山啊？”
　　江敏月想到端木晟这样做的原因都是因为自己，她有些失笑的摇了摇头，道：“公司里的人不是总说最近很有压力嘛，所以他就让他们去爬山来解压一下呗。”


第488章 不想吃狗粮
　　孙卿一副原来如此的样子点点头，笑道：“没想到端木总裁还挺会体恤我们这些职员的啊。”
　　端木晟给孙卿的印象一直都是很冷漠的那种，唯一能够让端木晟露出温柔的那一面恐怕这世界上也就江敏月能够做到了吧。
　　“其实他一直都很关心你们，只不过没有表现出来而已，他就是一个外冷心热的人。”江敏月解释道。
　　但是在孙卿眼里可不是这么一回事，她进公司也有一段时间了，可从来没看过端木晟对哪一个员工温柔过，当然前提是除开江敏月以外。
　　所以江敏月眼里的端木晟才会跟他们眼里的端木晟不一样。
　　这大概就是情人眼里出西施吧？
　　孙卿对江敏月能够得到这么一份爱情又是一阵羡叹，暧昧的眼神毫不掩饰向江敏月递去，惹得后者脸颊一片蜜色。
　　江敏月不好意思的遮了遮有些发烫的脸颊，道：“你别这样看我，搞得我有些不好意思,菜来了，快吃吧。”
　　孙卿见烤肉来了，才勉强的放过江敏月一回。
　　吃完烤肉之后，江敏月看了一眼手机上的时间，她们也吃了半个多小时，端木晟那些事情应该都忙完了吧？
　　江敏月舔了舔下唇，给端木晟打了个电话过去。
　　电话刚打过去几秒，就被接通了。
　　“公司里的事情你都处理完了没有？”跟端木晟说话的时候，江敏月的语气不由自主变得温温柔柔的。
　　孙卿一看这架势，就知道江敏月是在跟谁打电话了，看破不说破，刚刚吃完饭，不想再被狗粮喂，她识趣的去了卫生间。
　　端木晟停下手里的工作，认真的跟江敏月打电话：“马上就好了，你到家没有？”
　　“我刚刚跟孙卿吃完饭，如果你忙完了的话，我们等会儿就一起走吧。”
　　电话那头的听到江敏月还没有回去时，蹙了蹙眉头，沉声：“你在那里等我，我马上就过去。”
　　电话打完后，孙卿也从卫生间里回来了，见江敏月托着腮，看着她们的“战果”发呆，忍不住调侃：“跟男朋友打完电话了。”
　　江敏月从那盘被消失的一干二净的烤肉盘上收回视线，笑道：“刚打完，对了，阿晟说等一下要过来，要不你等会儿跟我一起走吧？叫他送送你。”
　　江敏月不说这个还好，一提起这件事就让孙卿想到了上次跟江敏月坐着端木晟的车一起回家的场景，那时她刚跟江敏月走近，还不太了解端木晟是一个什么样的人，结果，回家的那一路上，端木晟对她的目光除了幽怨还是幽怨，弄的她在车上大气都不敢喘。
　　经过上次的事情之后，她心里也有些阴影了，这次说什么也不会再当那个几千瓦时的电灯泡了。
　　“别了别了，我还是自己打车回去更加自在一些，就不打扰你们两的二人世界了，我先走咯。”末了，孙卿还留下一个别有深意的目光才满意离开。
　　江敏月：“……”这家伙满脑子想的都是什么。
　　因为烤肉店离公司也不远，端木晟很快就到了这里，江敏月深刻怀疑端木晟在接到她的电话之后就立马跑到这里来了。
　　“你是不是在接到我电话之后就立马过来了？”江敏月坐进车里，笑着问他人。
　　“差不多。”
　　准确来说是端木晟把工作匆忙结了尾才过来的。
　　因为他不放心江敏月在外面，那工作的时候肯定也会分心，干脆就跑到烤肉店来接她了，说到底还是因为担心她。
　　江敏月半信半疑的看了端木晟一眼，不再说什么。
　　“明天你准备带些什么去山上玩啊？”江敏月好奇的问。
　　端木晟开着车，扭头看了一眼满脸好奇的江敏月，忍不住弯起唇畔：“都交给袁翼安排了。”
　　江敏月：“……”
　　什么嘛，她这么认真的问，结果却换来端木晟这么一个敷衍的回答。
　　她哼哼了两声，调侃：“那袁助理可真是悲惨啊，好不容易有一次出去玩的机会，却还要为你忙东忙西的，那些东西不应该都是你自己准备吗？”
　　突然，端木晟扭头对她笑了笑。
　　这个笑容的包含的成分有些多，江敏月一时间没有消化过来。
　　能笑的这么不怀好意却又不给他的帅气减半分，除了端木晟也没谁了。
　　这个笑容绝对有阴谋！
　　“那些东西？他不帮我准备……”
　　“难道要你帮我准备吗？你脸皮这么薄，我可舍不得。”
　　这句话似乎别有深意，又意有所指。
　　江敏月的脸颊不经意染上了微酡，像是赌气般道：“也不是不可以给你准备啊。”
　　她嘟着嘴，吹胡子瞪眼的模样，莫名透着几分可爱。
　　端木晟扯起唇角笑了笑，见江敏月微红的脸蛋，便知道她想多了，失笑道：“想哪去了？脸红成这个样子？”
　　江敏月连忙遮住自己的小脸，别过头去，不让端木晟看。
　　她的脸小，脸被两只手挡的严严实实的，端木晟还真的一点儿缝都看那不到了。
　　看到江敏月佯装生气的模样，端木晟舌头顶了顶后牙槽。
　　真是可爱。
　　一手稳住方向盘，一手去牵江敏月挡脸的那只小手，轻声笑道：“开玩笑的，我的私人物品等一下回家自己收拾，让袁翼准备的东西也只不过是明天爬山公司员工会用到的东西罢了。”
　　他的嗓音低沉魅惑，在江敏月平静的心上击起几圈波澜。
　　江敏月另一只手鬼使神差的放了下来，就这样呆呆的看着端木晟。
　　看着江敏月呆呆的目光，端木晟在那双清澈的眸子里只看见了他的倒影，偌大的喉结滚动了一下，眼里的眸光晦暗晦明，他皱眉在心里咒骂了一声，把江敏月那只软糯无骨的小手拉到嘴边，在上边落下一吻，沉声道：“别用这样的眼光看着我。”
　　要不然会想要将你就地正法。
　　后面这句话怕江敏月听到会不好意思，端木晟便忍住没说。
　　江敏月瞪了他一眼，听话的不去看端木晟，转头看着窗外不断倒退的风光。
　　江敏月嘟着嘴，忍不住在心里腹诽，臭男人，谁愿意看你了，外面这些风景可比你好看多了。


第489章 要出发旅游啦
　　到家之后，虽然还是不满端木晟在车上说的那些话，但是江敏月其实也并不是真的生气，在下车之后，又跑到驾驶位的车门处，把头探进去在端木晟脸颊上留下一个印记之后，迅速往楼上跑去。
　　端木晟有些呆滞的看着江敏月往楼上的跑的背影，后知后觉的伸手往脸上摸。
　　那里还残留着江敏月唇瓣的余温。
　　小东西，越来越主动了啊。
　　端木晟扯起唇角笑了笑，直到江敏月的背影彻底消失在楼道才收回视线，踩下油门，往前驶去。
　　一路好心情。
　　“今天是个好日子，，心想的事儿都能成……”江敏月嘴里情不自禁的哼起了歌。
　　“发生什么好事了？瞧你傻笑的样子。”李玉兰也跟着江敏月傻笑起来。
　　“没什么没什么，妈明天我们公司举办一个爬山的活动，所以我明天就不回家了，你就不用做我的那份饭了。”江敏月凑到李玉兰的身边，拉着她的手跟她亲近。
　　李玉兰满脸慈爱的摸着江敏月的头，笑道：“好，那你就好好放松一下自己，跟阿晟好好培养一下感情。”她知道江敏月现在的公司最大的上级就是端木晟。
　　听出了李玉兰的打趣，江敏月弯唇笑了笑，露出一口大白牙，语气带上了几分骄傲：“我跟他的感情一直都挺好的。”
　　从在一起以来，不管她闹什么小情绪，端木晟也一直包容着她，正是因为两人的互相包容和理解，才会让她们的感情越来越好。
　　随着时间的推移，她相信他们之间的感情不会因为岁月而越来越淡，只会与日俱增。
　　李玉兰看江敏月一脸甜蜜的样子，脸上露出欣慰的表情。
　　又和李玉兰唠了一会儿嗑，江敏月才回到房间里开始收拾起东西来。
　　她以前也去爬过山，运动服，还有绑腿，登山杖这些东西她都是有的，把登山杖折叠一下放进了自己的包里，江敏月又放了一些压缩小零食进去，当然也不会忘记带水。
　　江敏月想着，还往背包里丢了一个小电筒进去，又放了几个士力架进去，看到士力架，她想起之前看电视的时候，有时会蹦出关于士力架的广告来。
　　“饿了吧？吃块士力架。”
　　想到这个经典广告词，江敏月忍俊不禁笑了起来，管它有没有那么好的效果能够让人一吃就有劲儿，爬山带上士力架也不会错。
　　又装了几个爬山必备的东西江敏月才停下动作来，江敏月把背包拿在手上掂量了一下。
　　嗯……还不算重。
　　是真的不算重，她带的东西也没有很多，算来算去也就那两瓶水的重量稍微重一点而已。
　　这还是江敏月第一次跟端木晟出去爬山，虽然说这次可能留给他们的二人世界的时间很少，但@这并不妨碍江敏月激动的心。
　　一夜好梦。
　　第二天，江敏月是被一阵闹铃声给吵醒来的，这还是她特意设置的闹钟。
　　江敏月一听见闹铃声就从床上爬起来了，并没有像平常一样赖床。
　　也许是因为心里一直在期待着去爬山，又或许是因为昨天睡的早，反正有许多原因。
　　江敏月从床头拿过手机，打了个电话给端木晟。
　　电话响了一会儿才被接通。
　　“阿晟，起床没有啊？”江敏月笑问。
　　端木晟点点头，拿着手机一边往洗手间走一边回话：“刚醒没多久，刚刚在洗手间里刷牙，手机放在房间里，所以走过来拿手机费了点时间。”一句话也解释清楚了刚才为什么那么久才接电话。
　　闻言，江敏月心里划过一道暖流，看着外面蔚蓝的天空，心情也跟着晴朗。
　　“不急的，对了，等会儿去到朱澜省先干什么？”
　　端木晟的安排是这样的，公司所有人今天去朱澜省玩一天，然后后天才开始正式爬山。
　　“我在那里已经租了个地方，至于干什么，一切都听你安排。”端木晟快速漱了一下口，又用毛巾擦了擦脸才走回房间里。
　　江敏月有些不好意思，端木晟之所以自己在那里租了个地方而不跟公司里的人住在一个酒店里，大概是想要跟她有更多的二人世界吧。
　　她摇摇头，将脑海里那些乱七八糟的想法甩出脑外。
　　“你先洗漱一下，等会儿我开车去你家接你。”电话那头的端木晟轻声说，也许是刚起床的缘故，让他的声音带上了几分暗哑。
　　低低哑哑的，江敏月觉得像是有只猫爪在她心头上挠一样，痒痒的。
　　江敏月“嗯”了一声。
　　电话挂断后，她就去洗手间洗漱了一番，再把昨晚就准备好的运动服穿在身上，化了一个淡妆。
　　一切工作准备就绪之后，端木晟的电话也正好打了过来。
　　“我在你家楼下，收拾好了之后就下来吧。”听筒里传来端木晟低沉的声音。
　　江敏月点点头：“好，我现在就下来。”
　　下楼，江敏月就看到熟悉的路虎停在楼下，端木晟就靠在车边，像是在显示他的腿长一样，双腿就那样慵懒的放着。
　　今天的端木晟和以往一身正装的他有些不同，今天他也穿了一声运动服，巧的是端木晟的运动服和江敏月运动服的颜色一样。
　　江敏月向来不太喜欢那些花里胡哨的颜色，所以就选了一身浅灰色的运动服，没想到端木晟也选了浅灰色。
　　乍眼看去，两人好像穿了情侣装一般。
　　像是看出了江敏月心中的疑问，端木晟主动解释：“之前看你照片的时候，有一张是穿着这样的运动服拍的，觉得你穿的好看，就买了一样的。”
　　觉得你好看，就买了一样的。
　　一直到去公司的路上，江敏月都还没有消化这句话。
　　“其实你穿也好看。”江敏月在心里默默说着这句话。
　　虽然端木晟穿着一身休闲装，但这也无法遮挡他的帅气。
　　有时候江敏月觉得上天实在是太宠幸端木晟了，给他那么好看一张脸不说，还给了他那么完美的身材，端木晟就像一个行走的衣架子般，不管什么样的衣服穿在他身上都别有一番风味。


第490章 美食街撒狗粮嫌疑人
　　去公司的路上，江敏月用余光偷瞄端木晟，只能看得见他的侧脸。
　　端木晟全神贯注，手指修长，双手有力的掌着方向盘。
　　就在江敏月以为端木晟没有注意到自己的偷瞄时，车间就突然响起了端木晟醇厚的声音。
　　“我整个人都是属于你的，不用偷偷摸摸，光明正大看我就好。”
　　江敏月眼睫一颤，赶忙收回视线。
　　端木晟看着江敏月气鼓的小脸，嘴角的笑意逐渐放放大。
　　本来江敏月是打算跟着公司的员工们一起坐公司的车去朱澜省的，可是因为某个人不愿意跟别人挤在一辆车上，所以她就只好来陪他了。
　　现在端木晟去公司也是为了确保不出现乱子，毕竟是这次公司的所有人都一起去，人多事乱，端木晟担心去的时候，员工们会出现争执，所以才在去之前去公司看一看。
　　端木晟把车停到公司门口，看着员工们有说有笑的有序进车，眉心间的褶皱消散了不少。
　　“走吧。”
　　等几辆载着员工的车都开走了之后，端木晟才踩下油门，不远不近的跟在后面。
　　从公司到朱澜省的距离不远，所以开了两三个小时就到了目的地了。
　　到达目的地之后，端木晟和江敏月便没有再跟着公司的大部队走了，两人来到端木晟租的那个房子里，一进门，江敏月就躺在了大床上。
　　“好软，好软的床。”江敏月小脸上写满了满足，样子亲昵的仿佛这张床才是要跟她共度余生的人一样。
　　端木晟满脸黑线的把江敏月还有他的背包往沙发上一扔，自己也跟着坐在了沙发上，向躺在床上的那个人投去幽怨的眼神。
　　他的目光太过灼热，江敏月想忽视也忽视不了，她悻悻的抬起头，却撞入了一双充满幽怨的眸子里，她气笑一声，走到端木晟身边坐下：“怎么了？一进门就不开心？对这个房间不满意？我觉得这个房间还挺好的啊，床也那么软。”
　　端木晟斜睨他一眼，没好气道：“这个房间一点都不好，那个床太碍眼了。”语气带着些孩子气。
　　江敏月诧异的看着端木晟，不敢相信那些话是从端木晟嘴里说出来的，这还是平日里不苟言笑，待人冷漠的端木晟吗？
　　她想到刚才自己一进门就躺在了床上，似乎冷落了某个人，难怪刚才那么幽怨的看着她。
　　江敏月主动的用手搂住端木晟的脖子，柔声道：“好啦，刚刚冷落你了，是我不对，别生气。”
　　两人的距离挨得近，江敏月说话时，气息都吐在了他的脖子上，端木晟身体一僵，眸色渐渐变得幽深，经过内心的思想斗争之后，最终也还是没舍得对江敏月做出什么事情来，因为等会儿两人就已经计划好了要去玩，不想江敏月拖着劳累的身体东跑西跑的。
　　端木晟极轻的叹了一口气，怀里的那个人还不知所以的在他怀里乱动。
　　大概江敏月就是他的劫吧，躲也躲不掉，却甘愿受着。
　　江敏月抬头看端木晟，却看见他的眸光变得更加幽深了。
　　江敏月：“……”端木晟什么时候变得这么难哄了，
　　……
　　两人在房间里稍作休息片刻之后，就动身出去了。
　　不同的地方有不同的特色，端木晟带着江敏月来到朱澜省的宁安小镇，这是一个古风小镇，地面也是由青色和灰色的板块交错相交着，淡灰色的的墙面上，留下了岁月的印记，一排排房屋整齐排列着，檐角向上轻轻翘起。
　　身在宁安小镇，倒是有一种在古代生活的感觉。
　　今天宁安小镇似乎是在赶集，街道上有许多人摆着小摊再买东西，但是秩序却并不乱。
　　像是看到了什么，突然江敏月眼睛一亮，拉着端木晟就往那个方向跑去。
　　“爷爷，我要两个糖人，一个要男孩子，一个要女孩子。”
　　好久都没有看到糖人，没想到竟然能在这里见到。
　　端木晟看着江敏月笑脸莹莹的样子，无奈的叹了一口气，他的小东西怎么就这么容易满足呢。
　　“你要女孩子，我要男孩子，现在你就把她想象成我，我就把这个男孩子想成你，然后吃掉！”
　　端木晟借过江敏月手中的女孩子模样的糖人，又看了一眼江敏月手中的那个，皱眉嫌弃的说：“我才没有那么丑。”
　　闻声，江敏月低头看了一眼手中的糖人，好像确实有点，她拍拍端木晟的肩膀，安慰道：“没事啦，反正等一下就解决到嘴里了，再说了你那个是女孩子，女孩子可比这个男孩子好看多了。”说着，江敏月就舔了一下糖人的头。
　　舌尖触碰到糖人的头，甜味在口腔里蔓延开来，甜丝丝的，直沁她的心房。
　　她舔了几口之后，看向端木晟，示意让他也吃。
　　端木晟低头看着手里的糖人，讲真的，过去那二十几年里，他还没有接触过糖人这种东西，更加没吃过，主要是现在糖人很少卖了，而且他本身也不太爱吃甜食，抬眼看到江敏月期待的小眼神，他抿了抿唇，舔了一口。
　　的确很甜，但是甜的发腻。
　　他皱眉，看向江敏月手里的糖人，眼底的眸光闪了闪，把头伸过去，伸舌在江敏月刚刚舔过的地方舔了一口，抿了抿唇，像是在回味。
　　“你的更甜。”
　　不甜不腻，味道刚刚好，是他喜欢的味道。
　　江敏月：“……”
　　这家伙现在真的是越来越贫了。
　　不过她还挺喜欢的。
　　江敏月又拉着端木晟在这里逛了好一会儿才离开。
　　“还想去哪里吗？”端木晟询问。
　　江敏月犹豫了一会儿才说：“我想去吃东西。”
　　之所以犹豫的原因是怕端木晟觉得她是一个只会吃东西的人。
　　虽然她胃量小，但是胃口却极大的，只要是好吃的东西她都来者不拒。
　　“好，现在带你去逛一逛小吃街。”端木晟嗓音中透了些无奈，但更多的却是宠溺。
　　没有等到想象中的嘲笑，反而是满足，江敏月低头，弯起唇畔笑了。


第491章 闲余时光
　　两人到小吃街的时候，天空中已经泛起了鱼肚白。
　　奔波了一天，早上吃的那些东西早就被江敏月消化掉了，现在肚子里空空荡荡的，她觉得现在给她来五十串羊肉串都可以吃得下！
　　虽然她有这个想法，但是也不敢这样做，毕竟旁边有一个人一直盯着她。
　　江敏月有些心虚的看了一眼端木晟，幸好端木晟在盯着那些小吃看，没有注意到她。
　　端木晟其实也很少来这些小吃街，唯一去的那几次还都是陪着江敏月去吃，所以他对于那些小吃的了解了解的程度可谓是少的可怜。
　　到了小吃街，就全程都是江敏月拉着端木晟跑，两人一会儿逛逛鸭肠小摊，一会儿又在牛肉串小摊停留几分钟……
　　江敏月胃量小，想吃那些东西也只是一时兴起，满足了自己的欲望之后，最后没有吃完的小吃也都落到了端木晟的肚子里。
　　“臭豆腐咯，正宗臭豆腐。”一阵吆喝声传入了江敏月的耳里。
　　端木晟耳朵动了动，立马转过头去看江敏月，在心里祈祷她没有听见。
　　但江敏月不是聋子，他都听见了，江敏月又怎么可能会没有听见呢？
　　“走吧，我们去尝一尝臭豆腐吧，说起来，我也好久没有吃过臭豆腐了，今天既然来到了小吃街，不带你去尝一尝臭豆腐都枉费我们这一趟了。”
　　江敏月似乎是想起了那个味道，回味似的吧唧了两下嘴，却看的端木晟浑身打了个颤栗。
　　陪着江敏月吃那些东西无所谓，但是吃臭豆腐的话就有点勉为其难了。
　　“吃那么多东西还没饱吗？在吃的话就要胖成一个球了，我带你去喝杯奶茶然后散散步消化一下吧。”端木晟说着便要拉着江敏月远离臭豆腐小摊。
　　“胖成一个球你也得要，我就是想要去尝一尝，我就尝一点点，走嘛。”江敏月向端木晟使出了自己的杀手锏。
　　撒娇！
　　受不住江敏月的软磨硬泡，最终端木晟败下阵来。
　　两人站在小摊边，端木晟闻着那个味道，剑眉紧紧皱起，闻着这个味道就已经将他的食欲减了许多，也不知道江敏月为什么会喜欢吃这种东西。
　　臭豆腐小摊的老板把做好的臭豆腐递到江敏月手里，还对他的成果做了一番赞赏：“你们真是有眼光，这一条小吃街，就我做的臭豆腐是最正宗的了，如果你们觉得好吃的话，可以经常来，能选择臭豆腐这种美食，也都是很有美食见解的人，这臭豆腐啊，也就是闻着臭，但是一吃进嘴里，那才叫一个香！”
　　江敏月笑了笑，很给面子的说：“好，好吃的话，我们一定会经常来的。”
　　看着两人的互动，自站到臭豆腐这个小摊来之后，端木晟从头到尾都是皱着眉的，也没松开过。
　　两人坐在一张小圆桌上，江敏月用签子戳中一块臭豆腐放在嘴边吹了吹，然后咬掉半块放进嘴里。
　　果真如同店老板说的那样，闻着臭，吃着却香，入嘴后还有满满的回味。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　这么好的美食江敏月怎么会当独享呢？她把剩下的推到端木晟手边，扬了扬眉：“你尝尝。”
　　一双黑白分明的眼睛就这样看着端木晟，直挺的鼻梁下是轻抿着的薄唇，眉心习惯性拧着，像有个永远化不开的结，仔细看去又似没有。
　　“你吃吧。”尽管看江敏月吃的那么香但端木晟始终越不过心中的那道坎。
　　看端木晟实在是很勉强的样子，江敏月心中也了然几分，便不再勉强。
　　不吃就不吃，她一个人吃也挺好。
　　接着端木晟就看到江敏月把那剩下的四五块臭豆腐全都吃下去了。
　　末了，江敏月还舔了下嘴唇上的余汁，满足道：“真香！”
　　“走，带你去喝杯奶茶。”端木晟实在是看不下去了，径直拉着江敏月的手就往奶茶店走。
　　他可不想等会儿亲江敏月的时候，满嘴都是臭豆腐的味道。
　　……
　　奶茶店和外面的小吃街截然不同，一进店，扑面而来的就是一阵冷气，把江敏月身上的热感都驱散开了许多。
　　“喝芒果奶茶吗？”端木晟是知道江敏月的喜好的，水果中江敏月最喜欢的就是芒果，酸酸甜甜的。
　　江敏月点点头，这会儿进了奶茶店倒是没有了刚才在小吃街的那般活泼劲，安静待在端木晟身边倒是有点像依赖着丈夫的小女人。
　　端木晟也跟江敏月一样点了一杯芒果奶茶，不是说他也喜欢芒果，只是他很少喝奶茶，一来是不了解，二来是懒得挑选，通常都是江敏月喝什么，他就点一样的。
　　两杯芒果奶茶做好了之后，两人手中各自捧着一杯，另一只手十指相扣，肩并着肩悠闲地往两人租的地方走去。
　　昏黄的路灯照下来，与月光交织在一起，把两个人的身影拉的很长，肩膀和肩膀之前没有距离，暧昧的交织在一起。
　　两人回到小公寓后，简单的洗了个澡，也不过才八点多钟，江敏月和端木晟两人相依偎在阳台那里看着月色。
　　江敏月看着那道隐匿在月光之下的鹊塔，忽而说道：“在那里看日出一定很美。”
　　端木晟顺着江敏月的视线看去，只看得到月色朦胧中泛着一点点橙色的鹊塔。
　　那里离天空近，鹊塔下面还有一泊湖水，当旭日初升时。
　　确实挺美的。
　　“你想去？”
　　江敏月也没掩饰自己的向往，点了点头。
　　“好，那我们十二点钟去爬鹊塔，等爬到最高峰，日出也差不多要来了。”他的声音低沉魅惑。
　　江敏月诧异的睁大了杏仁，看着端木晟的眼神透着几分不可思议，她只是看着鹊塔有感而发而已，没想到端木晟当了真，但是心里确实也挺想去怕鹊塔的，她点头，道了一声“好。”
　　端木晟弯唇轻笑：“那现在快去睡一下，别等一下爬的时候睡着了，等十二点钟的时候我叫你。”
　　“好，你也来一起睡吧。”江敏月怕端木晟会一直守到十二点钟，毕竟端木晟那种性子是真的有可能做出来的。


第492章 太阳的见证
　　牵着端木晟的手一起躺在床上，端木晟今天晚上很乖，只是简单的抱着江敏月，没有做出什么过分的举动。
　　今天在外面玩了一天，江敏月很快就进入了梦乡中去。
　　听着怀中的人发出的细微的呼吸声，端木晟睡意全无，一颗心烦躁不已，动了动身子，却不敢太大幅度，怕吵醒怀里睡的正香的人。
　　端木晟拿出手机，调了一个十一点五十的闹钟放在枕边，紧抱着江敏月，也渐渐进入了梦乡。
　　……
　　“起床了。”端木晟轻拍着江敏月的脸颊，嗓音低沉。
　　江敏月缓缓掀起眼皮，打了一个哈欠。
　　有些不想起床，但是为了能够和端木晟一起看到美丽的日出，这也值了！
　　穿好衣服之后，睡意也消了大半，跟端木晟一起来到了鹊塔底下。
　　站在鹊塔底下，江敏月仰着头，看着高高耸立着的鹊塔，吞了一口口水，刚刚在公寓里没看出鹊塔有这么高，现在看到它的高度，不由得打了一个颤栗。
　　这个日出的代价可是有些高了啊。
　　端木晟把她的小动作收尽眼底 轻笑一声：“别慌，塔很容易爬的，有几个小时的时间给我们慢慢爬。”
　　鹊塔不像山，到处都是蜿蜒小道，塔上都有台阶，只要顺着台阶就可以爬上去了。
　　凌晨的风带着些凉意，看着江敏月不知是累的还是被风吹的而导致有些红的两颊，端木晟心里痒痒的，像是有只猫爪在上面挠一般。
　　“冷？”
　　江敏月点点头，抱紧了一点手臂，出来的时候想着要爬塔，以为运动的时候会很热，所以就只随意套上了一件单薄的外套，穿着两件衣服就跑出来了。
　　但是没想到朱澜省的凌晨竟然这么冷。
　　端木晟无奈的叹了一口气，把身上的大风衣脱了下来，披在江敏月身上：“这么不会照顾自己怎么行？”
　　他脱了一件外套，里面还有一件灰色的毛线衣还有件衬衫，由于经常锻炼，即使现在吹着凉风，他也没觉得冷。
　　江敏月看着端木晟身上的衣服，皱起秀眉，作势要把风衣还给端木晟，却被一双强有力的手给按住了。
　　“你穿，我不冷，万一你感冒了不是还得要我来伺候，你穿上这件衣服，你好我好，大家都好。”端木晟轻轻笑着。
　　无奈，江敏月只好勉强的穿上衣服。
　　天空已经慢慢有了些亮意，端木晟看着不远处的小亭子，拉住江敏月的手：“还有几步了，加油。”
　　江敏月大口呼了几口气，一鼓作气的拉着端木晟往上跑。
　　“终于爬上来了，为了看这个日出可真是付出太多了。”江敏月坐到小亭子里的长椅上，忍不住抱怨几句。
　　“但这值得。”
　　天空才刚稍微有点亮意，江敏月估计日出没那么早出，加上她深夜十二点钟就起来了，现在困得要死，她耷拉着眼皮，慵懒的靠在端木晟的怀里：“我就这样眯一会儿。”
　　说是眯一会儿，没过一分钟，她就沉沉睡了过去。
　　醒来的时候是自来醒的，她揉了揉睡眼朦胧的眼睛，看着远处的天空：“还没有出来吗？”
　　“还没有，估计快了。”端木晟看了一眼腕上的表。
　　自江敏月闭眼到现在也才过了四十多分钟而已。
　　两人又等了一会儿，远处的天边才渐渐泛起了一点橙色，两人聚精会神的看着天边。
　　霞光万道，将半边天空染的通红，红光缓缓往上移动。
　　在鹊塔底下的那泊湖水在晨曦的照射下，呈现出淡橘色，波光粼粼的。
　　江敏月头依偎在端木晟结实的胸膛上，听着他平缓有力的心跳声，脸上泛起一丝蜜色。
　　啧，满足。
　　端木晟低头，余晖从她身后罩过来，把她整个人都罩住了，暖融融的，好看的像是一幅画。
　　过了一会儿，红光褪去，太阳射出万道金光，天空也变得湛蓝。
　　美好的一天又要开始了！
　　说好了今天要跟大家一起去爬山，不想让大家等他们，两人又迅速下塔。
　　下塔比上塔要容易许多，不会耗费太多体力。
　　从塔上走到塔下也只用了三十分钟左右而已，期间袁翼打了个电话过来，大致的内容就是让他们在余山那里汇合。
　　两人住的地方离余山也相差不远，坐车过去很快就到了。
　　在余山脚下，汇集了许多人，他们身上穿着公司里专发的登山服，很好认。
　　“小月！”
　　一道女声传入江敏月的耳里，她听出这是孙卿的声音。
　　转身看到孙卿和袁翼两人正往他们这里跑来。
　　“等你们好久了，原本还以为要在这么多人里面找到你们是一件很费力的事情，没想到你们俩穿了跟我们不一样的运动服啊，嗳，不对，你们两的运动服怎么那么像？该不会是情侣装吧？”孙卿朝江敏月递了一个暧昧的眼神过去。
　　江敏月垂头不语，一开始她也没想到端木晟会买到跟她一样的运动服，但也勉勉强强算得上是情侣装吧。
　　她注意到穿着端木集团专发的登山服的人每个人后面都背了个包，那是端木晟特意准备的在山上用的东西，不仅这些，因为这个山挺大的，为了避免公司员工在这里发生什么意外，他还特意配了专门的领路人还有医护人员。待遇好的不要不要的。
　　江敏月弯了弯唇，还挺体贴的。
　　爬山七点半正式开始，公司的职员们都非常激动，爬的时候叽叽喳喳的说个没完，一路上倒也有趣。
　　“第一次跟着公司的大部队爬山，还有点小激动。”
　　“激动的心，颤抖的手，希望我这次不要半途而废。”
　　“端木总可真是体贴，还特意给我们准备了这么多东西，真是刷新了我对他的感观！”
　　“得了吧你，你可别觊觎端木总，江设计师可就在我们后面呢。”
　　……
　　听着他们的谈话，江敏月心里也有些激动，感觉这次的行程会十分有趣。
　　其他人三三两两的组成一个小团体，而端木晟，江敏月和袁翼还有孙卿自然就组成了一个小团体。


第493章 山林冒险
　　“渴吗？”
　　“饿了没有？”
　　“需不需要休息一下？”
　　……
　　自从上山之后，端木晟就时不时的关照她，惹得其他人频频羡慕。
　　身为当事人的江敏月觉得有些澹她在端木晟心里难道就是这么一个虚弱的人吗？
　　江敏月沐浴在其他人那暧昧的眼光中，感到十分的不自在，她拉过端木晟，走到一边压着声音说：“你可不可以不要对我太过关照了？你这样做太吸引别人的目光了。”
　　端木晟看着江敏月吹胡子瞪眼但却拿他无可奈何的样子，着实透着几分可爱，他弯了弯唇道：“可是我喜欢，我巴不得全世界都知道你是我的。”
　　因为是你，所以只想对你温柔。
　　“那你就稍微收敛一点，我现在不渴，不饿，不累，所以你暂时不需要问这些我并不需要的事了。”
　　江敏月叹了一口气，有时候还真的拿端木晟一点办法都没有。
　　端木晟也没点头也没摇头，不知道他是怎么想的。
　　“这可真是羡煞旁人啊！”
　　“出来爬个山我容易吗？还得要忍受一路的狗粮。”
　　“这强烈激发了我想要谈恋爱的冲动。”
　　“啊！老天爷什么时候才能赐给我这样一个甜甜的恋爱啊？”
　　……
　　听着众人的埋怨还有羡慕声，端木晟并没有觉得不耐烦，反而弯了弯唇畔。
　　江敏月无奈的摇摇头，公司里的这些人什么时候变得这么爱拿她和端木晟开玩笑了？还有端木晟平常不都是冷着一张脸对别人的吗？怎么到了这个时候反倒收敛了。
　　一行人继续往上爬，爬山的路有些艰辛，路道弯弯曲曲的，不好走，有不少的人都是咬牙往上爬的。
　　爬了三分之一的路程之后，江敏月开始有些体力不支起来，她担忧的看了一眼端木晟，早在爬山之前，她包里几乎有一大半的东西就全部都被端木晟放进了他自己的背包里去，现在她都感到这样力不从心了，那端木晟岂不是更加觉得压力大？
　　“累不累？”
　　江敏月看着他那个圆滚滚的背包，但是很奇怪，即使这样一个累赘在端木晟身上，也丝毫不觉得丑，爬了这么久的山，她还没看过端木晟的背弯过，一直都挺的笔直。
　　端木晟张了张嘴巴，下意识想要说不累，但是话到嘴边又改了口：“还好。”他黑黢黢的眸子盯着江敏月闪了闪，皱眉问：“你累了？”
　　“我也还好。”
　　虽然江敏月说的也是还好，但状态明显就没端木晟那么好。
　　信了她的就是怪了。
　　端木晟抬头看了一眼有些暗黄的天空，大声说：“走到前面那块空旷的地方就停下来吧，我们在那里准备搭帐篷。”
　　一听到可以停下的消息，上一秒还无精打采的人，下一秒就全都挺直了腰板，精气十足的往目的地走。
　　到了那块空旷的地方，端木晟挑选了一块相对来说较平坦的地方，把背包里的那些搭帐篷需要用到的工具都拿了出来。
　　江敏月在一旁看着端木晟熟练的动作，而她又不会做这些，怕去帮忙反而变成了帮倒忙，便坐在一旁看着他动手。
　　“你以前搭过帐篷吗？”
　　端木晟把帐篷给支上去，瞥了一眼身旁正专心致志盯着他的人，轻笑一声：“恩，之前爬过山，学了一点搭帐篷的技巧。”
　　切，谦虚。
　　江敏月弯唇一笑，也不贫嘴。
　　十几分钟之后，帐篷就搭好了，江敏月兴奋的钻进帐篷里，在里面翻了几个滚，这里面的容积刚刚好能够她和端木晟睡下，不拥挤也不宽裕。
　　就在翻滚的时候，江敏月突然觉得帐篷里的容积没有那么大了，有一股清冽的气息传入了她的鼻间。
　　“喜欢？”干净的声线中透着几分干哑。
　　喜欢他还是喜欢他搭的帐篷。
　　江敏月没理会端木晟这句莫名其妙的话，她坐起身来，拿起自己的背包，转移话题：“吃点东西吧，爬了一天的山，能量都消耗了。”
　　她翻了翻背包，拿出一条士力架递给端木晟，调皮的眨了眼睛：“饿了困了，来条士力架吧。”
　　端木晟接过来，撕开外面的包装纸，放在牙齿间轻轻咬了一口，脆脆的，还挺好吃。
　　其实好不好吃不重要，只要得看是谁给的。
　　两人在帐篷里吃饱喝足之后才出去。
　　“这么快天就黑了啊。”也许是她们现在比平常更要接近天，所以觉得山很快就黑了下来。
　　“在这里玩山林冒险一定很刺激吧。”江敏月感慨的说。
　　“想玩？等会儿会害怕吗？听说这山里有野人，不怕被抓走？”端木晟勾着唇角，兴致盎然的看着江敏月。
　　江敏月一听就不服气了，这是看不起谁呢？她像是那么胆小的人吗？
　　“这有什么好害怕的，又不是深山老林，还有野人？端木晟你当我是小孩子呢？”江敏月瞪着端木晟。
　　脾气见长了，还学会连名带姓的叫他了。
　　不过他还挺喜欢的。
　　瞧着她这幅吹胡子瞪眼的样子，端木晟也不恼，反而还笑道：“行啊，那咱们现在就来玩一玩山林冒险啊，说好了，要是被吓到可不准哭啊。”
　　“谁哭谁是猪！”
　　江敏月装出凶巴巴的样子，但她无论装成什么样子，在端木晟心里都是可爱到极点的那种。
　　两人就走出离营地一段距离，走着走着，江敏月就突然发现身边的人不见了。
　　“阿晟？端木晟？你在哪里啊？”江敏月找了一圈，都没有看见端木晟。
　　四周都是小枞树，风吹着树叶，发出OO@@的声音。
　　江敏月紧张的咽了一口口水，紧张的看着周围。
　　怎么就一眨眼的功夫，端木晟就消失了呢？
　　躲在枞树后面的端木晟看着江敏月满脸着急，眼眶有些泛红的模样，到底还是没舍得让她担惊受怕的。
　　端木晟从枞树后面出来，拍了一下江敏月的肩膀，笑道：“笨蛋，我在这里。”
　　听到端木晟的声音，江敏月转头一把扑进他的怀里，感受着那一片温暖，江敏月心里的不安才消散了一些。
　　“你要是再敢吓我，我可就跟你没完。”声音软软的，还透着几分委屈。
　　这幅样子，更是激发了端木晟的保护欲，他搂着江敏月的肩的力度加重了一些，薄唇微微勾起：“恩，不吓你了，我会一直保护你的。”
　　晚风萧萧，两个人互相紧抱着对方。


第494章 一起去探险啊
　　两人回到大部队之后，并没有耽误太多的时间，直接回了自己的房间去休息。
　　第二天一大早，江敏月还没起床的时候，就有人来敲了她的房门。
　　房门一打开，江敏月就看到了等在外面的孙卿，她脸上带着几分笑意，朝里面看了一眼后，低声说道，“我们准备去爬山，你们要跟我们一起吗？”
　　“爬山？”
　　江敏月自然是想要跟着他们去的，只是不知道里面那位愿不愿意跟着他们一起去。
　　“我需要.”
　　她原本想要说自己问问端木晟的意见，可还没说出口，就有人打断了她的话。
　　“我们去，麻烦你们等我们一下，我们很快就下去。”端木晟淡淡的说了一句，手搭在了江敏月的肩膀上，眉眼间带着几分冷淡。
　　孙卿点了点头，随后直接离开了他们的房间门口。
　　等人离开后，江敏月才转过身看着端木晟，微微挑眉，“怎么忽然答应跟他们一起去爬山了？”
　　“你想去。”
　　他话里的意思很明确，因为是你想去，所以我想陪你去。
　　“好。”江敏月轻声应了一声，既然要去爬山，她自然是去收拾了两人的东西，以免等下某人又要不舒服。
　　几分钟后，他们两人出现在了门口集合的地方，所有人都已经到齐在等着他们了。
　　一见到人过来，孙卿直接走到了江敏月的身边，他们都是一身便于行动的运动装，甚至江敏月跟端木晟两人还穿了情侣款。
　　“你穿这身很好看。”孙卿夸赞道。
　　然而她跟江敏月两人，毕竟不是第一天做朋友了，江敏月自然是清楚她心里在想些什么，直接捂住了她的眼睛，“把你脑子里那些想法都给我丢掉。”
　　他们两人的吵闹自然是没有躲过旁边两个男人的眼睛，各自对视了一眼，几乎是同时拉回了孙卿跟江敏月两人。
　　“好了，我们可以走了。”
　　端木晟拉着江敏月走在了前面，至于孙卿则是被袁翼带在了自己的身边。
　　一行人到山脚下的时候，就有人率先打了退堂鼓，端木晟跟江敏月四人没有说什么，做了热身之后就走了上去，后面有人见他们如此，便也跟了上去。
　　“好累。”
　　江敏月停在了半山腰，看向上面还有一半的路程，心里不免有打退堂鼓的念头，只是她看了一眼一边的端木晟，咬了咬唇没有说话。
　　“怎么了？”
　　她脸上神情的微微变化躲不过端木晟的眼睛，他一看到她脸上露出为难的神情，便拉住了她。
　　“就是有点累而已。”江敏月小声说道，她往后面看了一眼，他们后面还有许多人跟着，他们要是在这个时候打退堂鼓，难保会让端木晟在自己下属面前丢了面子。
　　端木晟皱了皱眉，直接在江敏月面前蹲了下来。
　　“上来。”
　　“你干什么？快起来。”
　　江敏月拽了下端木晟的袖子，低低的说了一句，这要是让别人看到，还不知道要怎么说端木晟呢。
　　“快上来。”端木晟开口说了一句。
　　几秒钟后，江敏月爬上了端木晟的背，将自己的脸埋在了他的脖子处，以免让别人看到自己的脸。
　　两人继续往前走着，公司里的其他人自然也看到了这一幕，只是他们都心照不宣的没有说话。
　　至于孙卿，她跟袁翼两人对视了一眼，各自无声的笑了笑。
　　爬到山顶的时候，端木晟放下了江敏月，孙卿走到了江敏月的身边，揶揄的看了她一眼，擦了擦自己额上的汗水，没有说话。
　　“总裁，现在已经到了山顶，让他们原地解散吗？”袁翼问道。
　　“嗯。”端木晟应了一声，眼神落在江敏月的身上，虽然没有说什么，可那目光代表着什么，袁翼还是看明白了的。
　　总裁这分明是想要跟江小姐私下里相处了，可这身边还是有个电灯泡在这里。
　　袁翼不动声色的看了某个电灯泡一眼，只见她一点自知之明都没有，甚至还想拉着江敏月去别的地方玩。
　　“真的，敏敏，你跟我去那边玩吧，还有很多人呢。”孙卿兴奋的说道。
　　大抵是风景真的能让一个人放松下来，孙卿到了这里的时候，整个人都处于一种放飞自我的状态。
　　江敏月偏过头，往端木晟的方向看了一眼，却见他也正看着自己，唇角不由得勾起了一抹弧度。
　　“我跟她们去那边看看，你要跟我们一起过去吗？”江敏月轻声问道。
　　端木晟朝她说的那个方向看了一眼，却看到在那里等着的大都是女孩子，若是他过去，难保他们会有不自在的感觉。
　　“你要是想跟她们去玩，就去吧，我在这里等你们，我要是过去了，她们或许会玩的不痛快。”端木晟温声道，手伸向前，整理了下江敏月落在肩膀上的碎发。
　　江敏月想了一下，也觉得是这个样子，若是就她们几个人，说不准那些人还会放松一些，可若是加了一个端木晟，她们自然会不自在。
　　“好，我很快就回来。”
　　见端木晟应允，孙卿直接拉着江敏月离开了这里，往那个方向而去。
　　“你看，敏敏，那个地方好美啊，你来帮我拍照片好不好？”
　　孙卿站在一处地方，转头朝着江敏月说道，眼里的兴奋自然是掩不住，她顺手将自己的手机递给了江敏月。
　　等拍完照片后，有人过来拉着孙卿往里面走去，江敏月却皱起了眉头，她拉住了孙卿。
　　“我们是不是脱离大部队了？”江敏月问道，她往后面看了一眼，已经看不到端木晟的身影，越往里面或许危险会更多一分。
　　孙卿直接挽住了江敏月的手，笑嘻嘻的说道，“敏敏，你在担心什么啊？我们这么多人在这里，难道还会出什么事吗？你是不是担心太多了，更何况，就算走远了，也还是在这座山上啊。”
　　江敏月略带迟疑的看了一眼孙卿，可就是这迟疑的几秒钟，她已经被人拽着往里面走了好几步。


第495章 江敏月走丢了
　　“等一下，敏敏呢？”
　　孙卿看了一圈周围，都没有在这里看到江敏月的身影，她不过是往前走了几步，转过身来就没有看到江敏月了。
　　“江设计不见了？”人群中有人忽然开口问了一句。
　　不少人脸上都出现了惊慌的神色，毕竟他们都是见识过总裁是怎么对待江设计的，要是知道他们把江设计给弄丢了，估计会直接来找他们的麻烦。
　　孙卿脸上的神情也很是难看，她往周围找了一圈，都没有找到江敏月。
　　“我们先回去，把这件事告诉总裁，人多找的快，回去了肯定是有办法的。”有人说道。
　　因为有人如此提议，不少人也都是赞同的，更何况，快点将这件事告诉端木晟，也好过最后找不到又拖延了救援的时间。
　　孙卿脸色比所有人都来的要难看，江敏月是她拉过来的，也是她说要江敏月继续往前面走的，现在江敏月不见了，她的责任比这里任何人都来的要大。
　　一行人用了最快的速度回到他们一开始来到的地方，原地剩下的人并不多，只有端木晟还有袁翼两人留在这里。
　　端木晟见孙卿等人回来，原本以为江敏月会跟着他们一起回来，仔细看了一眼，却没有在里面看到江敏月的身影。
　　“总裁。”
　　孙卿不安的站在了端木晟的面前，低着头不敢看他，眼泪直接涌了出来。
　　端木晟冷着一张脸，心里已经有了一些不好的想法，可因为某些缘故，他还是得将事情问清楚。
　　“敏敏呢？她为什么没有跟着你们一起回来？你们不是一起出去的吗？”端木晟冷声问道，语气差到了极点。
　　袁翼站在一边，能够清楚的察觉到端木晟情绪的好坏，看着孙卿的眼神多了几分怜悯，现在只能自求多福了。
　　孙卿颤声道，“我我也不知道，我们只是往里面走了走，一回头就没有看到敏敏了，我们现在也不知道敏敏在哪里。”
　　不知道，在哪里。
　　光是这两个词透露出来的信息，就足以让端木晟暴怒，如果不是孙卿身上还有一层救命恩人的身份，说不定他早就让人从这里滚蛋了。
　　端木晟深吸了口气，迫使着自己冷静下来，“所有人都给我去找人，他们走出去的地方不远，不管怎么样都给我把人找到。”
　　袁翼迅速的将在这里的人分了组，让他们分别去找江敏月。
　　“总..总裁，我跟你一起行吗？我知道敏敏是在什么地方不见的，我带你去那个地方。”孙卿站在一边，低声说道。
　　她说的也没错，现在这里的人几乎也都走光了，只剩下了他们几个人，如果不靠孙卿带路，他们或许根本不知道往哪里走。
　　端木晟意味深长的看了一眼孙卿，随后迈腿走在了前面。
　　见自己后面没有人跟上来，他回过头不耐的看了一眼孙卿，皱了皱眉，“不跟上来吗？”
　　“我马上来。”
　　孙卿眼睛一亮，小跑着跟在了端木晟的身后，她现在心里负罪感十足，好不容易有个可以消除她心里负罪感的机会，她自然是不会放过的。
　　端木晟的眼神冷了冷，没有说话，心里却是已经有了打算。
　　虽然他不知道当时究竟是发生了什么事，可江敏月是一直跟孙卿在一起的，所以她不见的事情，肯定跟她有关系。
　　两人一路往前面走着，一路上，孙卿不止一次想要说些什么，打破他们现在这种陷入僵局的情况，可不知道端木晟是怎么想的，他一点都没有回应孙卿的话。
　　直到走到了先前江敏月停下来的地方，端木晟像是有了什么感应一般，也停了下来。
　　“你们之前不知道不能往里面走？”
　　端木晟指了指他们走着的这个方向，这里面是刚刚在山下的时候，就有人过来跟他们说过的，不要往深处走，因为不知道深处有什么。
　　孙卿顿了顿，略显迟疑的说道，“我们以为不会出什么事，所以就往里面走了，总裁，我真的不是故意的。”
　　“你们之前应该在这里停了一下，是敏敏劝阻了你们？为什么不听？”端木晟冷冷的说道。
　　一开始他在孙卿面前，都是一副淡定的样子，哪怕是知道江敏月失踪，他也没有太多的情绪流露出来，可到了现在，才算是真正的找人算账。
　　孙卿咬住唇，没有说话。
　　端木晟目光幽幽的看向了里面，手紧紧的攥成了拳头，如果江敏月出了什么事，在这里的所有人都难辞其咎。
　　他快步往里面走去，既然知道了她们一开始是怎么走的，他自然也不需要孙卿继续在自己身边领路。
　　“敏敏，敏敏。”
　　他不住的朝里面喊着，希冀得到一些回应，可最后的结果却总是让他失望，他一点回应都没有收到。
　　端木晟不住的拨着那些草丛，每一个空地都仔细的找过去，可就是没有找到一些线索，哪怕是可以证明江敏月来过这个地方的证据。
　　“你确定她真的是在这里失踪的？”端木晟一双黑眸微眯，眼里带了几分狠厉。
　　孙卿摇了摇头，“敏敏真的是在这附近不见的，我们当时就在外面拍照片，根本就知道她是什么时候不见的。”
　　说到这里，孙卿心里不免起了怨恨，虽然知道江敏月跟总裁两个人的关系，可谁让她自己在这里乱走，害的他们都要遭殃。
　　她低着头，掩了自己眼里所有的情绪，没有让端木晟察觉出来。
　　端木晟没有时间关注她，自然也不知道就这么短短的时间里，自己身边的这个女人思绪早已经转了不知道多少圈。
　　“总裁，不如我们先回去看看？说不定其他人已经找到了敏敏，只是他们没有办法联系到我们。”孙卿轻声说道。
　　她这话说的也有道理，这么多人出去找江敏月，不管是谁找到了她，都一定会把消息先送回去，所以不如他们先回去看看情况。
　　端木晟深深的看了一眼孙卿，心里有了一些怪异的感觉，然而他什么都没有说，只是沉默着往前面走去。


第496章 一路坚持
　　时间一点点的流逝，天色很快就暗了下来，大家原本计划着下午就下山，但江敏月的突然失踪都没有在她们的计划之中，如果再继续找下去的话，大家都得要在在这山上再留一晚，而他们吃的东西也没剩多少了，怕是撑不过这个晚上。
　　“端木总裁，不好意思啊，我想我们得下山去了，因为我们吃的东西剩的不多了，要是再不下山，等会儿天黑了就很难下去了。”
　　其他人也一起附和。
　　对此，端木晟并没有表现出任何不悦。
　　他们能够帮忙在这里找了一个下午他已经很感激了，换句话说，江敏月和他们并没有什么关系，只不过是同事关系罢了，能够在这里帮忙找，是出于同事之间的情分，不帮忙找也是理所应当的。
　　端木晟抿了抿唇，在这大山里奔波了一个下午，脸上增添了几分疲惫之意，脸上并没有太大的表情，他点点头，薄唇微开：“好，你们先下去吧。”
　　其他人闻言点点头，收拾东西便要准备离开。
　　“敏敏也不知道去哪里了，我那时候一转眼就没看到她人了，这事也怪我，要是我能够多留意一点她也不至于跟我们走丢，端木总裁不好意思，我留下来跟你一起找吧。”孙卿歉意的说。
　　端木晟脸上并没有太大的情绪起伏，只是扫了一眼孙卿，没有多说什么。
　　看着四处都是小枞树的山林，端木晟紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧。
　　这山间这么大，找到一个人又是谈何容易的事情？
　　很快，公司的人就都已经走完了，只剩下端木晟和孙卿两人还在找。
　　孙卿说是陪着端木晟一起找，但也就一直跟在端木晟身后，偶尔喊一喊江敏月的名字罢了。
　　见天色越来越暗，孙卿向端木晟提议道：“端木总裁，要不然我们明天再上来找敏敏吧，现在天色已经越来越暗了，再不下去可就很难了。”
　　听着耳边传来的OO@@的声音，孙卿害怕的吞了一口唾沫，身体紧绷着。
　　端木晟瞥了她一眼，淡声道：“你要是想下去就先下去。”
　　孙卿眼底划过一抹慌乱，连忙解释：“端木总裁，我不是那个意思，我只是觉得如果因为江敏月一个人，而把我们两人都困在这山里的话有些因小失大了。”
　　“在我眼里，她最大。”嗓音干净，却又隐隐透着几许凉意。
　　孙卿见自己越描越黑，索性就闭了嘴，继续跟在端木晟的身后。
　　“敏敏，敏敏……”
　　山林里此起彼伏的响着两人的叫喊声，但是回应他们的只有来自山间的OO@@的声响。
　　孙卿有些欲哭无泪的说：“这里那么大，想要找到江敏月得什么时候啊，要不还是抱紧不。”
　　说着她便从包里把手机拿出来了，拿出来举高甩了甩，颓废的说：“这破山还真一点信号都没有。”
　　听着身后续续不断的说话声，端木晟只觉得有些恬躁，剑眉微微皱了起来，紧抿着唇不说话。
　　“要是敏敏找不到该怎么办啊？”孙卿还是自顾自的说着，尽管并没有人给她回答，她还是乐此不疲的说。
　　闻言，端木晟眉心间的皱褶加深了几分：“不会找不到的，你安静点，别把山里的野生动物给招出来了。”
　　后半句话他只是想要吓吓孙卿而已，好让她闭嘴，但没想到孙卿却当了真。
　　端木晟说完那句话后，身后的确没有了那叽叽喳喳惹人烦的声音。
　　孙卿绷紧了神经，一脸防备的看着四周，很明显是在提防什么。
　　她舔了舔下唇，这里面，不会真的有什么野兽吧？
　　两人不知不觉已经走到了深处，但依旧没有发现江敏月。
　　“端木总裁，我总觉得后面好像有东西跟着我们。”
　　“总裁，我好怕啊，要不然我们别找了吧。”
　　“端木总裁……”
　　孙卿毫不掩饰自己的害怕，但是端木晟却半丝安慰都没给她，他现在整颗心都在江敏月身上。
　　终于在孙卿第N次表现自己的害怕之后，端木晟才终于回过头来看她。
　　“你要实在很害怕就先离开吧，我自己一个人找就好了。”不容商量的语气。
　　反正孙卿留在这里也帮不到什么忙，还惹他心烦，既然这样，还不如将她赶下去。
　　孙卿迟疑了一会儿，才说：“那我就先下去了？”
　　她留下这里实在是感到害怕，再者，她消耗了一个下午，现在也没有什么体力了。
　　端木晟点点头，淡声道：“你顺着我做的标记走下去就好了。”
　　他留了一个心眼，怕走到深处会出不去，便一边找江敏月一边做记号。
　　孙卿回头看了一眼身后的方向，果真，刚刚他们过来的那条道上，周围都有树枝被折断的痕迹，没想到端木晟竟然还有这么细腻的一面，她笑道：“那我就先走了，端木总裁你要加油找到敏敏，她一个人待在这上面，估计会很害怕。”
　　端木晟点了一下头，便又转过身去继续往前面走。
　　看着前面那道依旧直挺的身影，孙卿嘴角挂着一丝意味深长的笑意。
　　孙卿离开之后，并没有给端木晟造成什么影响，反而让他的心情平静了下来。
　　另一边，江敏月也自己在这山里寻找出路，她浑身上下什么东西都没有，除了一颗脑子，而且这颗脑子在紧要关头还不是很灵活。
　　晚间的山林总让人觉得有些凉森森的，风吹过来，带着些凉意，江敏月不由自主的抱紧了双臂。
　　她知道，这时候端木晟一定也在着急的寻找着她。
　　想到这，眼眶不觉有些泛红。
　　江敏月凭着自己的感觉找路，脚下发出树枝被折断的咔吧声，耳边又是一阵又一阵的风声。
　　此情此景，让江敏月不由自主的想起了那些恐怖片。
　　这个想法在脑中闪过，江敏月就用力摇了摇头，逼迫自己不要想这些乱七八糟的。
　　加油，很快就能够走出去的，而且端木晟还在找你，无论如何，也要走出去。
　　江敏月在心里给自己打气。


第497章 我总算是找到你了
　　在这山林的两端，两端的人心中都坚定着同样一个信念，不知道走了多长时间，端木晟听到不远处有一阵脚步声，一张淡淡的脸上这时才终于有了一点表情，他加快脚步往那边走去。
　　“敏敏是你吗？”端木晟试探性的问，脚步却不断的向前走。
　　拨开一片小枞树，端木晟才发现不远处那道纤细的身影，他抿了抿唇，神色一敛，大迈步的跑向了她，紧紧搂住她的脖子。
　　鼻间突然就充沛了一阵男性荷尔蒙的气息，有点清冷的感觉，很好闻。
　　江敏月转过头去，把头埋进端木晟宽厚结实的胸膛里，听着那一阵阵沉稳有力的心跳声，之前的那些不安感全都消散的烟消云散了。
　　“对不起，我来晚了。”端木晟把头抵在江敏月的头顶上，发狠的嗅着她发丝上香甜的味道。
　　江敏月说不出话来，只是听到端木晟这样自责的话，她心里很难受，江敏月摇摇头，哽咽着说：“没有，只要你来了，就什么都不算迟。”
　　两人又抱着腻歪了好一阵子，才互相松开对方，手牵着手，一起往山下走。
　　“阿晟，我觉得我被爆照片那件事很有可能跟孙卿有关系。”江敏月突然说。
　　刚才她被困在那山林间，她忽然就想了好多事，那时候她们几个人一起在这山林里探险的时候，在前面带头的孙卿不知道为什么走的好快，而她也一时没有跟上去，最后才跟她们走散了，还有之前她去找乔丽的时候，孙卿突然说要去上厕所，期间她正巧也和乔丽发生了一场争执，出来后，正好碰上孙卿。
　　一切的怀疑并不是空穴来风，而是江敏月仔细想了一番才得到的结果。
　　她现在只是怀疑而已，还不确定到底是不是孙卿，如果真的是孙卿的话……
　　江敏月心咯噔跳了一下，那世界上到底又有几个可以真心相信的人呢？
　　端木晟垂眸思忖片刻，想到刚才在找江敏月的过程中，孙卿三番两次流露出的害怕，还有她找的时候也不是很认真，就像是为了完成某一种任务一样，马马虎虎就了事的样子。
　　“我也有点怀疑，但还没有证据的时候，我们千万不要打草惊蛇，可以设置一些圈套让她主动的跳进去。”夜色中，端木晟的面色有些晦暗不明，
　　江敏月点点头，表示赞同。
　　果然，端木晟遇事还是比她更要沉着冷静一点。
　　她好像，越来越离不开这个男人了。
　　江敏月的目光太过灼热，让端木晟想忽视也忽视不了，他扬了扬唇：“别用这么崇拜的眼神看着我。”
　　我会把握不住自己，想要将你，就地正法。
　　后面这句话端木晟顾及到江敏月那稍微一挑逗就变得通红的脸皮没说出来。
　　闻言，江敏月狠狠瞪了他一眼，不过也没再用那种眼神看他了。
　　山里还是偶尔会传来一些风声与树叶声交杂的各种奇奇怪怪的声音，可是江敏月却没有丝毫怕意。
　　大概是旁边有一个值得信赖的人在身边吧。
　　两人顺着端木晟做的那些记好，一路顺畅的下了山。
　　端木晟和江敏月来到了公司员工住的酒店，主要是想告诉他们江敏月找到了，让他们不要担心，虽然后面那些人都先行下山了，但是端木晟看得出，他们都是很认真的在寻找江敏月，并且也很关心她。
　　此时，员工们也正聚集在酒店的大厅，看到端木晟和江敏月来了，全都一拥而上，将两人围了个水泄不通。
　　“江设计师，你终于回来了。”
　　“你能够没事真的是太好了。”
　　“你是不知道在知道你失踪之后，总裁那副阴森森的样子，我到现在还记得。”
　　“是啊是啊，看到你回来，我们的心也就放下来了。”
　　……
　　江敏月听着她们叽叽喳喳的在自己耳边说个不停，心里一阵暖流流过，并没有觉得不耐烦，弯了弯唇，非常认真的听着。
　　但是对于这种嘘寒问暖端木晟并不感兴趣，看江敏月听的认真的样子，他也没打断，无聊的时候就捏捏江敏月掌心间柔软的肉。
　　捏着软软的，非常舒服。
　　等实在是没有什么关心的话好说的时候，员工们才散开，各自回到了自己的房间。
　　“敏敏！”
　　江敏月和端木晟转身，刚想要回他们的小公寓时，便听到身后有人在喊她。
　　两人转身，看到孙卿正向他们招手。
　　江敏月扭头看了看端木晟，以她这个视角，只能看到他锐利的侧脸上并不带任何情感。
　　她扬扬眉，拉着端木晟朝孙卿走过去，像以前一样笑着对她说：“这么晚了，你怎么还不去休息啊？”
　　孙卿上下打量了一番江敏月之后，像是松了一口气，笑道：“我刚刚洗了个澡，刚出来就听到那些人说你来了，我就来看看你，然后一出来就看到你被他们围的水泄不通，我人太多了，我挤不进去，只好等着他们都走了之后才来跟你叙叙，敏敏，你可真是讨人喜欢呢。”
　　“但是公司里也还是有不喜欢我的人。”江敏月淡淡的说。
　　这句话指的是之前爆她和乔丽不合的那件事。
　　说完，江敏月紧盯着孙卿。
　　孙卿像是没有听出江敏月的话里有话，依旧笑道：“得了你就知足吧，有那么多人喜欢也就够了，对了，你没有受伤吧？”
　　江敏月松开端木晟的手，在孙卿面前转了一个圈，摆摆手：“你看我有几分像是受伤的样子？”
　　“没有就好，说起来，敏敏，对于你走丢这件事我心里还挺内疚的，如果我仔细一点的话，或许就可以发现队伍中少了一个人。”孙卿忽而又抱歉的说，神情里也满满的都是愧疚感，让人找不出任何一丝破绽。
　　江敏月挑了挑眉，拉过孙卿的手，摇头道：“这跟你没有任何关系，是我自己太蠢了，要不然怎么其他人不走丢，反倒是我走丢了呢？”
　　端木晟不喜欢江敏月这样说自己，他牵过江敏月的手，打断两人的说话：“时间不早了，我们先走了。”


第498章 一个大合作
　　说完，不等孙卿搭话就直接拉着江敏月离开了。
　　看着两人离开的背影，孙卿皱了皱眉头，单纯以为端木晟只是不喜欢她而已，并没有多想。
　　在酒店里休息了一晚，第二天众人又在朱澜省逛了一个早上才启程回端木集团。
　　来时怎样回时还是怎样，端木晟和江敏月两人还是单独坐在一辆车里跟在公司的专车后面。
　　坐在大巴上的员工们看到后面不紧不慢跟着的那辆小车，顿时，车里响起了一阵羡叹声。
　　“真是太羡慕那些有专车资格的人了，我也好想当总裁大大的女朋友啊。”说者的眼里泛起的爱心泡泡。
　　旁边的人毫不留情面的嘲笑她：“哼，就你这样子，还是尽早打消这个念头吧。”
　　“虽然现在是白天，但是你的白日梦也不能做的这么明显。”
　　车里一阵说笑声。
　　小车里，端木晟目视前方，薄唇微抿。
　　江敏月看到端木晟这幅严肃的样子，忍不住低头轻笑一声。
　　听到笑声，端木晟转头看她，剑眉微皱：“笑什么？”
　　见他看过来，江敏月连忙憋住笑意，但再怎么憋都没用，反而笑意还强烈了几分，最后她还是破了功，边笑边打趣：“没什么，就是忽然觉得你一本正经的样子特别帅！”
　　端木晟挑了挑眉，嘴角扬起了一抹意味深长的笑容：“是吗？我还有更帅的样子，你想不想要见识一下？”说完，目光在江敏月身上上下打量了一番。
　　江敏月下意识的用包遮住了自己的身体，阻挡了端木晟不怀好意的眼神。
　　“你真是无耻！”江敏月愤愤的瞪了一眼。
　　“我怎么无耻了？想哪去了？小脑袋里整天想的都是什么？”端木晟宠溺的揉了揉江敏月的头发。
　　她的发丝细又软，端木晟摸起来很舒服，也舍不得放开了。
　　江敏月的头发没有扎起来，被端木晟这么一揉，全都揉乱了，跟个鸡窝一样。
　　“别动我头发！”江敏月把端木晟的手给拍下来“好好开你的车吧。”
　　这幅凶巴巴却又透着几分可爱的样子实在是惹人喜爱。
　　“好。”端木晟轻笑一声。
　　……
　　隔天，端木集团就发生了一件大好事。
　　“为什么要突然给我们发奖金啊？”
　　按理来说，工作较好的人才可以拿到奖金，可这次竟然每个人都可以拿到奖金，员工拿奖金自然是开心的，但是公司里岂不是会亏死？
　　“因为我们公司接了一笔大单子，你们这点奖金比起那个大单子带来的盈利可是小巫见大巫了，公司之所以会给你们发奖金就是想要鼓励鼓励你们，激发一下你们的斗志，所以你们都得要把自己最好的一面展现出来，可不要辜负总裁的这片心意啊，说不定你们这次表现好，下次还有可能会给你们发奖金。”部门长解释道。
　　“哇！总裁这对我们也太好了吧！”
　　“先是组织我们去爬山，现在又给我们奖金，那下次会是什么啊？有点小期待了呢！！”
　　“你们说总裁是不是突然良心发现，觉得他之前亏待了我们，所以现在想要好好犒劳一下我们。”
　　“我觉得这是爱情的力量，难道你们没有发现总裁自从跟江设计师在一起了之后，脸上的表情就没有那么可怕了吗？”
　　……
　　眼看着这些人话茬子又打开没有要收住的迹象，部门长适时劝阻道：“刚刚我说什么了？公司里发奖金是让你们好好工作的，而你们刚刚又在干什么？聊天？顺便告诉一下你们另外一个好消息。”
　　说到这，部门长停了下来，买起了关子。
　　其他人都不喜欢这种吊胃口的行为，纷纷对部门长透露不满。
　　看着他们好奇的眼神，部门长也见好就收，笑道：“那就是，这段时间加班的工资费会更高一点！这段时间大家可以多加点班，多拿点钱！”
　　办公室里又是一阵欢呼声。
　　……
　　“扣扣扣。”孙卿站在门外敲了敲门。
　　听到敲门声，江敏月放下手中的铅笔，收拾了一下桌面上的作图工具，才道：“进来吧。”
　　门被推开，见来人是孙卿，江敏月也不感到奇怪，这几天，她对于孙卿隔三差五的串门已经没有疑惑了。
　　“在忙什么呢？”孙卿走到江敏月的办公桌旁边，扫了一眼她的桌面。
　　江敏月把草稿纸拿出来，抿了抿唇：“设计珠宝。”
　　设计图上画的是一条项链，中间吊着的是一个太阳模样的吊坠，虽然没有什么装饰，但并不影响它的美感。
　　一句话来说，简单而不失美感。
　　对于设计这方面，孙卿是实打实的佩服江敏月。
　　“画的真好，要是我也能有你这一半脑力就好了。”说着，孙卿叹了一口气。
　　江敏月笑道，安慰：“我也就在设计这方面脑袋稍微好一点，人都有自己擅长的领域，你也可以发现的。”
　　孙卿点头，脸上的表情好看了几分。
　　“对了，为什么公司会突然给大家发奖金啊？”孙卿问。
　　江敏月想了想，解释道：“因为端木晟签了一笔国外的大单子。”
　　正说着，端木晟的电话就打了过来。
　　看到端木晟的名字在屏幕上跳跃着，孙卿笑了笑，说：“你接吧。”
　　江敏月点头，按下了接听建。
　　“怎么了？”说话时，声音里不由自主的带上了几许温柔。
　　“晚上去我家吃饭。”想了想，端木晟又在后面补充“你叫上孙卿，叫她一起跟我们回去。”
　　其实端木晟也不是很想跟孙卿一起回去，但孙胜男嘱咐了，没办法，只能照做，毕竟现在孙卿是住在端木家的，而且又在同一个公司，不一起回去的话，倒是有些说不过去。
　　江敏月扬了扬眉，看了眼孙卿，对着听筒说：“她就在我旁边，等会儿我跟她说一声。”
　　电话那头的人不知道又说了什么，估计是嘱咐了什么，看江敏月点了好几下头。
　　好一会儿，通话才结束。
　　“等会儿跟我们一起会端木家吧。”江敏月说。
　　闻言，孙卿感到有些诧异，上次跟端木晟一起回家，他一路上的冷脸可还是历历在目的，不过想了想，孙卿还是点了点头。
　　这次回去，端木晟的脸色倒是比上次好看了许多，也许是因为孙卿在的缘故，一路上，端木晟并没有说许多话。
　　端木家的餐桌上，除了端木晟三人，还有孙胜男，端木靖雨。


第499章 孙胜男要出国了
　　等饭都吃完的差不多了之后，端木婧雨倒是聪明，趁着这个时候已经回去了自己的房间。
　　不知道为什么在莫子欣被抓起来了之后，她的性格也变得平和了起来，像是大概明白自己已经无依无靠了，所以不敢做什么过分的事情。
　　还看到她身影的时候，江敏月的心情倒是显得有些复杂了起来，毕竟似乎已经有一段时间没有见到过莫子飞了。
　　除此之外就是端木婧雨，也没有过来找过她的麻烦。
　　如果不是那段时间跟端木晟去了m国，想来还会在生活之中有些不适应呢，毕竟原本热闹的生活突然平静了起来，不管是放在谁的身上，都会有那么一些不适应。
　　“妈，怎么婧雨这段时间这么乖啊？”想到这儿，江敏月笑着询问了一句旁边坐着的孙胜男。
　　毕竟端木婧雨曾经对她下的手可不少，要让一个人突然改变自己的心性，一定不会是件那么容易的事情。
　　闻言，孙胜男笑着说道，神情显得有些欣慰，“这个啊，还真是不容易，听说前几天她到莫家的公司去应聘了，我本来以为莫家看到，我们之前把他们的女儿送进了监狱，应该会两家不合吧，但是他们的态度还算是不错，所以我也就放心了。”
　　说到这儿孙胜男有些无奈地摇了摇头，似乎生活之中已经很久没有出现过“莫子欣”这个名字了，以至于在听到的时候，江敏月都觉得有些陌生了起来。
　　“原来是这样啊！”
　　闻言，江敏月嘴角上扬。
　　的确，在她的印象中，端木婧雨对莫子飞是有感情的，如今看起来想不到这还成为了她的动力。
　　如果她能够好好的生活，不将心思全部放在她的身上，那还是挺好的一件事情。
　　“听说你们前阵子去其他地方玩了，玩的怎么样啊？”孙胜男笑着说道。
　　她原本就十分喜欢江敏月，所以现在看到江敏月过来一趟也想要多和她说说话，这会儿早把端木晟忘记了。
　　索性端木晟但是也有工作，并没有将心思放在这边，一个人在旁边忙活，也正好给了她们几个女人一起说话的时间。
　　想到前几天的事情，江敏月和孙卿两个人对视了一眼，心中都明白当时发生了什么事情，只是都是成年人了，给家里说情况也都是报喜不报忧的，在山上发生的那些事情，她也不会说出去不是吗？
　　“那是我们一起去山上玩，其实还挺好玩的！妈咪，到时候也可以带你去爬爬山，锻炼一下身体呢！”江敏月笑着说道，眼睛弯弯的，异常好看。
　　听到她说的，果然孙胜男整个人变得激动了起来，毕竟平日里都是在屋子里呆着，想要出去没有任何的时间。
　　“好啊！正好我在家里闲着没有事，以后你们如果有时间了，就带我出去玩！”
　　“要不然再过段时间可没有机会了。”说到这儿孙胜男的表情变得神秘了起来，反而是江敏月在这件事情上显得有些惊讶，没明白过来孙胜男言下之意到底是什么意思？
　　“妈咪，你这是过阵子要出去了？”看着孙胜男笑眯眯的眼神，江敏月就大概明白了是怎么一回事。
　　不得不说，在听到这个消息的时候，她的心中还是惊喜的，毕竟她自己也明白，之所以孙胜男从前没有跟着端木晟的父亲，也就是她的老公一起去国外生活，就是为了她这个所谓的女儿。
　　如今她也恢复正常了，孙胜男能够让自己享受老年生活，其实也是一件特别好的事情。
　　“就跟你心里想的一样，过阵子我就要出国了！”大嫂没笑着说道，但是看那双眸子里还是有些不舍得。
　　“敏敏啊，我要是出去了，我最放心不下的还是你呀你从小就是我看着长大的，虽然说现在已经不算是我的女儿了，但是其实我心里一直都是把你当女儿看的，你明白吗？”
　　孙胜男的声音也变得温柔了起来，从始至终她对江敏月都是没有任何恶意的。
　　换句话说，在很多时候江敏月都觉得孙胜男是她来到这个世界上获得的第一份温暖，从小到大她就没有被什么人认真对待过，但是这一个并非亲生母亲的女人，对她却比对自己亲生儿子还要好。
　　“我当然明白了，你放心吧，我就算是在这里也不会被人欺负的，再说了，谁能欺负我呢？”
　　言下之意就是有端木晟保护她，还有谁能欺负她呢？
　　自然，孙胜男也听懂了，两个人笑了起来，反而是旁边的孙卿并没有融入到两个人的对话之中。
　　孙胜男当然明白这个心思了，再说了，虽然说和孙卿两个人并不熟悉，但她毕竟在自己儿子小的时候救了他一命，其次，就是这个小丫头，也是一个可怜的人，孙胜男原本就善良，自然不会情愿她再受到其他的欺负。
　　“这样吧，我去切点水果给你们吃，你们在这里坐着看会电视聊聊天。”
　　孙胜男说道，随后起身的时候，还特意摸了摸江敏月的脑袋，才转身朝着厨房过去。
　　一下子客厅里只剩下了江敏月和孙卿两个人，两个人对视了一眼之后，随后笑了出来。
　　“敏敏，正好我不是刚刚从其他地方过来吗，平时也没什么衣服穿，所以就想着买两件衣服。”
　　“刚刚在网上看到了一件，要不然你帮我看看怎么样？”孙卿微微挑眉，笑着说到两个人平日里的关系就特别好。
　　闻言，江敏月满口答应了下来，只是那双眸子在孙卿看不到的地方，情绪略微有些复杂。
　　如果两个人能够单纯的成为闺蜜多好啊，至少两个人相处的方式是她特别喜欢的。
　　这样的孙卿，让她突然想到了之前的张婉清，就算是现在想到了，她还是会觉得愧疚。
　　可惜两个人还是有区别的一个人，足够善良温柔，但是面前的这个人表面上也是如此，偏偏心底里藏着一颗坏透了的心。
　　而张婉清，她再后悔也没办法让她重新出现在自己面前。


第500章 再次试探
　　与孙卿两个人大概将某宝上面的衣服适合孙卿的，都看了一遍之后。
　　江敏月认真地挑出了几张图片，“我觉得这几张不错，你可以再选选，我觉得吧，要不然你就都买了吧，反正现在在端木集团的工资那么高，你说是吧？”
　　说到这儿，她笑了出来毕竟是开玩笑的，两个人都不约而同的拍了拍彼此的肩膀。
　　如果单单从表面上看来的话，还真是两个相处很久的闺蜜。
　　但是两个人心中都有着各自的心思，并非表面上看起来的那么单纯。
　　果然就在说完了这个话题之后，孙卿满脸笑意地凑到了江敏月的身边，而后将目光放在了端木晟的身上。
　　“你说说看，总裁不会现在还在忙活之前那个合同的事情吧？”
　　“对啊！”
　　“想不到这个合同这么重要啊，竟然回家吃饭了，还忙活着这个事情，我记得上一个就是那个丢失的合同都没有这么努力呢！”孙卿假装长见识的看着江敏月，整个人都显得有些惊讶。
　　“那当然了，你看上一个合同的时候有没有给你们加工资？可是从他嘴里套出来了一些消息，这一次加班的员工好像会加几千工资呢，然后加班也应该只需要几天吧，这可是一批大福利。”
　　江敏月神秘兮兮的说道，那个小心翼翼的样子，像是担心端木晟会听到她们说的话题。
　　果然，听到她说的，孙卿神情更加惊讶了起来那眼睛微微闪了闪，“真的？这样的话那我也多加几天班，到时候也能多买几件衣服，再给我妈多买几件衣服。”
　　“我爸妈在家里也不容易，如果这一次不是总裁救了我们的话，我还真不知道应该怎么办才好。”说到这儿，她显得有些委屈了起来。
　　“这些事情不都过去了吗？如果你以前没有救他的话，他怎么还有机会救你呢？”江敏月轻轻的拍了拍她的手，看着孙卿目光复杂的收回了目光，江敏月就知道这个事情差不多成了。
　　如果说最开始她还只是怀疑孙卿的话，那这段时间相处下来就不是如此了。
　　一次又一次的试探她关于合同的事情，这其中原本就没有那么简单。
　　只怕她心中真的是有什么小九九，才会有这么多的疑惑要问。
　　“快快快，你们的水果拼盘来了，有什么想吃的水果，这里面都会有。”
　　眼看着孙卿正打算抬头问什么的时候，突然厨房里的孙胜男笑着走了出来，手中还端着一个托盘，其中有不少的水果，花花绿绿的。
　　她快步到了沙发旁边，而后将水果拼盘放在了桌子上。
　　“你们快尝尝，这可是我独家制作的。”说到这儿，孙胜男还得意的笑了笑。
　　虽然说她的年纪已经不小了，但是在很多时候都是一个开明的母亲，能够接受外来的思想和风格，也正是因为和小孩子相处的比较多，所以性格一直都是非常好的。
　　江敏月二人自然笑着答应了下来，随后拿牙签出了几块水果吃。
　　“阿晟啊，既然回家了就不要忙工作！快过来吃点水果！”
　　果然，两个人说话都没有吸引到端木晟的注意力，反而是孙胜男这一句教训才让端木晟放下了电脑。
　　“嗯。”他微微点头答应，随后坐在了江敏月身边，任由江敏月拿牙签戳了一块，放进了自己的嘴巴里。
　　“主要是这两天这个合同特别忙，所以没有办法才会这样，等我忙完了这一段时间也有空带你们一起出去玩一下。”端木晟认真的说道。
　　别看他对孙胜男还是那个冷漠的样子，这也只是习惯了，但是对于自己的母亲一直都是十分尊敬并且爱戴的。
　　闻言，孙胜男才了然地点了点头。
　　“不过你也要注意身体啊，哪能这样一直辛苦下去啊！”
　　两个人你一句我一句的就说了不少。
　　这几天孙卿一直都是在端木晟家里住的，毕竟他家里是真的大空余的，房间太多太多。
　　眼看着夜深了，江敏月才坐上了端木晟的车离开。
　　一直看着背后的端木家越来越远，江敏月的心思也变得平静了起来，想到方才和孙卿对话的那一段就微微的皱起了眉头，神情严肃。
　　“我还真没有想到会是她。”她眨了眨眼睛，看起来有些伤感。
　　“已经确定了吗？”
　　“多半就是了，这几天下来，她已经问了我好多遍关于你合同的事情了。”
　　说到这儿，江敏月转过头来看着端木晟，神情看起来似乎是有些不理解的。
　　“我就是不明白他为什么要这样做，如果把你的文件暴露出去是想要拿去赚钱的话，我也能够理解，毕竟她家里缺钱。”说到这江敏月苦着一张脸，其实在很多时候想要掌控一个人，只需要知道她想要的是什么，然后把她想要的，节制的交给她，能够轻而易举的掌控一个人。
　　“可是之前从落叶的口中也知道了，她根本就没有收一分钱，那到底是为什么？难道就是见不得我们好吗？”
　　说到这儿，她扶额，如今想起来甚至觉得有些无助，两个人又不是什么十恶不赦的大坏蛋，为什么要经历这些事情？
　　闻言，端木晟收回目光，松开握着方向盘的右手，轻轻的拍了拍江敏月的手，当做安慰。
　　“其实很多事情都是找不到理由解决的，但是如今我们毕竟面临着这一个危险，所以无论如何都要解决它，不是吗？”
　　“从前她救了我，我会感谢她，但是如今她对我们公司做出了这些损失，我也会想办法找回的。”端木晟声音低沉，说到这里的时候，声音之中似乎带着些许的怒意。
　　看得出来就是端木晟也生气了，毕竟那个女人利用他们的信任在公司做出这些事情，要知道最开始怀疑公司内部人员的时候，两个人甚至没有将心思放在孙卿的身上。
　　“你放心吧，我一定会控制好自己的情绪。”
　　“不过我现在最想知道的是，他为什么这样做。”江敏月看着他，嘴角上扬。
　　“我们真厉害。”


第501章 偷东西的人
　　如今的端木集团整个的气氛都变得紧张了起来，到了很晚都能看到一些地方还亮着灯，那些就是自愿加班的员工，想要多赚一点钱也是可以理解的。
　　看着这一切，江敏月的神情十分复杂。
　　“各位！你们应该饿了吧，我正好在外面带了一些夜宵过来，你们都过来尝一尝，再继续工作吧。”
　　江敏月提着一堆东西进来笑着说道。
　　他们一会儿原本现在工作的员工们都笑眯眯的过来拿。
　　眼看着手中的东西都分得差不多了，江敏月才抬头将目光放在了一个人在角落里面工作的沈卿身上。
　　思及此，江敏月提着其中的一份，缓缓的到了沈卿的工作桌旁边。
　　“沈卿。”江敏月嘴角上扬，神情认真地说道。
　　闻言，沈卿最开始像是没有感受到江敏月过来，以至于江敏月突然说话的时候吓得身子一抖。
　　随后抬头看着江敏月，无奈的笑道。
　　“谢啦。”她的眼睛弯弯的，看起来倒是特别的开心，随后接过了江敏月递过来的夜宵，打开之后大概看了一眼，随后夹起里面的一个饺子吃了起来。
　　“我也不知道你们想吃什么，所以随便什么都买了一点。”江敏月笑着说道，趁着这个时候还拖了椅子过来，坐在了沈卿的旁边。
　　看得出来她说的不是假话，因为每个人每一份都是各种各样的，但是东西都不多，看样子也是知道，毕竟到了晚上如果吃多了，很多人都不愿意的。
　　“你还真是有心了，你说说这一份工作和你们设计组又没有关系，你还留在这里干嘛？”沈卿故作埋怨的说道，还特意给江敏月夹了个饺子，喂在了她的口中。
　　听到她说的，从表面上看不出来到底有什么，但是也只有她自己明白，之所以如此就是要让公司里面真正的那个人没有防备，也只有如此，那个人才能在这段时间有所行动。
　　而他们也能够趁着这个时候，知晓那个人是谁，毕竟如今就算是在怀疑沈卿，但是如果不是她的话也毫无办法。
　　“我这不是看你们在工作，端木晟也在工作吗，所以想着陪陪你们，到时候等他送我回去。”说到这里的时候，江敏月还显得有些不好意思。
　　“哎呀，你这样说我就明白的。”
　　两个人相视一笑，彼此都明白彼此的心思。
　　与沈卿说了一会儿话之后，江敏月便收回了自己的目光，说是要去找端木晟。
　　的确，表面上是过来给众人带夜宵的，但是她身上还有一个任务，那就是要趁着这个时候看看众人有没有什么奇怪的地方。
　　就这一路上看过来也并没有发现什么奇怪的地方，最后只能作罢去问问端木晟能不能在其中看到些许。
　　坐电梯到了目的楼层，来的时候还能看到袁翼在外面工作，的确，其实端木晟在这两天是真的谈下了一个大合同的，而不是为了抓住公司里面的所谓内鬼，特意编造出来的一个谎言。
　　毕竟如果真的是谎言的话，可想而知，不一定会有被揭穿的那一天，也只有真实的，才是最让人相信的。
　　“总裁还在里面忙呢。”看到江敏月进来袁翼特意说了一句，随后收回了自己的目光，继续将注意力放在了面前的文件上面。
　　毕竟这一次的合同的确是十分重要的，要知道如果能合作的话，基本上公司一直到年关都不用愁业绩了。
　　按照时间来计算的话，现在离过年还有两个多月呢！能够支撑住端木集团的业绩，可想而知，不管是谁都会明白的。
　　闻言，江敏月答应了一声，随后朝着办公室走了进去，刚刚敲门就听到里面传来了端木晟的声音，想到那个男人坐在那里认真查看文件认真工作的模样，江敏月心中就莫名的觉得有些温暖。
　　走进去的时候，其中的印象果真如同心中一模一样。
　　在感受到江敏月进来之后，端木晟微微抬头，反而放下了手中的文件。
　　“过来坐。”他的嘴角上扬，原本冷漠的表情，在看到江敏月时也变得温暖了起来。
　　见状，一时之间这游戏反应不过来，似乎不管在什么时候，只要端木晟看到她时，都是如今这样的模样。
　　闻言，叔叔也是高高兴兴的坐在了端木晟的身边，看到她的时候眼睛笑得弯弯的，异常好看。
　　“刚刚我给他们买了夜宵，特意去打探了一下，不过你看不出来到底是什么情况，你确定那个人今天会过来吗？”
　　江敏月试探的询问，毕竟如今还有很多天呢！
　　“你放心，等会我有办法。”
　　端木晟宠溺的笑着，随后似乎是看到了什么，伸手将江敏月耳边有些杂乱的头发别在了耳朵后面。
　　“要不要先回去，现在时间不早了，我让袁翼送你也可以。”
　　“不行，不行。”听到他说的，江敏月赶紧摇了摇头。
　　“我还是想让你送我，顺便看看今晚上到底是个什么情况。”说到这里的时候，江敏月整个人变得激动了起来，不得不说在这方面她还是一个特别好奇的人。
　　似乎是担心端木晟不同意，还特意朝着他眨了眨眼睛。
　　果然，最后还是获得了他的同意。
　　在这之后一个在办公桌旁边看着手里的文件，一个在旁边想着新的珠宝设计方案，画面倒是显得一点也不违和。
　　之后坐在旁边的端木晟突然起身，大概朝着外面看了眼之后，别有深意的看着江敏月。
　　“时间差不多到了，我们也可以出发了。”语毕，端木晟拉住江敏月的手，快步朝着外面走了出去。
　　他的神情信誓旦旦的，看来在这件事情上应该有自己的把握。
　　见状，江敏月心中也算是放下心来。
　　“看来你已经有准备了，我现在倒是还挺期待的”江敏月笑着说道。
　　收回心思，最后跟着端木晟一起朝着外面走了出去。
　　路过袁翼面前的时候，还特意说了句，“你可以下班了。”
　　“什么？是真的吗？”果然，原本认真的袁翼激动的抬起头来，随后兴致匆匆的收拾好了文件，赶紧跑了。


第502章 果真是她
　　跟着端木晟上了电梯。
　　到了如今，眼看着离他们心中打算的时间越来越近，江敏月心中也有些紧张了起来。
　　“怎么了？”感受到了江敏月的情绪，端木晟嘴角上扬，声音十分温柔。
　　闻言，江敏月摇了摇头，脸上绽放出一个相对灿烂的笑容，“其实我希望那个人不是她。”
　　江敏月神情纠结，毕竟和孙卿的关系都算是不错，她挺希望自己能够拥有一个这样的好朋友。
　　“我也希望。”端木晟说道。
　　语毕，只听“叮”的一声，到了。
　　刚刚进来，才发现这会儿整个楼层都异常的安静。
　　就算是如今不早了，同事们的态度也异常的认真，端木晟下来之后好一会儿才发现他的到来。
　　“现在时间已经不早了，你们差不多收拾了也走吧。”端木晟看着四周的众人，略微满意地点了点头。
　　闻言，几个同事面面相觑，随后满心欢喜的点头答应了下来。
　　“谢谢总裁！”
　　“那我们先回去了！”
　　这会儿再看到原本还满脸疲惫的同事，都已经变得活蹦乱跳了起来，想来端木晟的这个决定对于他们来说是异常兴奋的。
　　眼看着这些人都这样离开了，这时候沈卿才收拾了东西，到了江敏月二人的面前。
　　“等会儿让袁翼送你回去，我们两个他先送我回家。”到这里的时候，江敏月瞧着她眨了眨眼睛，两个人都明白这其中到底是什么意思，平时的时候也都是这样，因为沈卿住在端木晟家，所以在很多时候都是袁翼顺路把她送回去的。
　　闻言，孙卿也笑着点了点头，看得出来在这件事情上面也是异常激动的。
　　“好嘞！好嘞！你放心吧，这些我都是明白的。”
　　随后她特意和江敏月端木晟二人打了个招呼之后，跟着刚刚下楼过来的袁翼，一路朝着外面走了出去。
　　至于身后的江敏月和端木晟两个人对视了一眼之后，彼此都明白了彼此的心思，特意跟在了沈卿二人的身后也上了电梯。
　　出了电梯之后，江敏月又趁着这个时候偷偷的往身后看了看，想要趁着这个时候了解了解孙卿这会儿到底在做什么。
　　只是没想到，刚刚看了一会儿，就被端木晟给揽住了肩膀，让她回过头来。
　　“不要回头看。”端木晟声音低沉，“不管她是不是那个人，如果是的话，肯定会看我们走没走。”
　　听到他说的，江敏月心中了然，的确，如果是她这样光明正大的看的话，如果孙卿真的是那个人的话，就会察觉这其中是不是有什么阴谋，到时候一切都白费了。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“开车离开。”
　　语毕，端木晟帮着江敏月打开车门，看着她上了车之后，才绕到了另外一边，上车，发动了车子。
　　果然，没一会儿j，孙卿这边就听到了后面也传来发动机的声音，她看了一眼车镜，端木晟他们坐的那辆车缓缓跟在他们身后。
　　因为两辆车的方向不同，江敏月家的方向和端木家是反方向，所以没一会儿，孙卿就看不到后面端木晟的车了。
　　晚上，来往的车辆都很少，马路上安安静静的，可每个人心中都藏着事情，难以捉摸。
　　孙卿坐在副驾驶座上，不时会往后面看一眼，有些担忧。
　　袁翼将她时不时的这些小动作都看在眼里，在等红灯的时候，趁空问她：“在看什么？”
　　虽然马路上没有什么车，但是秉着交通规格，袁翼没有闯红灯。
　　孙卿摇摇头，淡淡收回了视线，眸子在眼眶里转了转，笑道：“那个袁翼你把我在这里放下来吧，我突然想起我要去买点东西，等会儿我自己回去就好啦。”
　　“不行，现在这么晚了，你一个女孩子回去不太安全，况且这也是江设计师委托我的，我得保证你的安全，你要买什么东西我送你过去就行了，不需要这么客气。”袁翼想也不想就拒绝了她的要求。
　　见袁翼一副不把她安全送回家就不甘心的模样，孙卿沉了沉脸，但那脸上的那抹不悦转瞬即逝，换上一副笑脸：“那可不行，我是要去挑一个礼物，估计要挑挺长时间的，我不能浪费你的时间啊，你说对吧，况且离我们上班就剩下六七个小时了，怎么可以不让你好好休息，我以前也是自己一个人回去的，也没出什么事，袁翼你就不用担心了。”
　　看着孙卿笑脸盈盈却又透着坚毅的模样，袁翼找不到拒绝她的理由，无奈道：“好吧。”
　　看着孙卿的背影，袁翼抿了抿唇，最后把这件事告诉了端木晟。
　　“你说她突然下车了？”端木晟剑眉微皱。
　　江敏月也闻声看过来。
　　“好，我知道了。”端木晟沉声说道。
　　电话挂断之后，江敏月凑过来问：“关于孙卿的？”
　　端木晟点点头：“刚刚袁翼打电话过来说她半路上突然说要下车去买东西，并且还不让他陪着，我觉得这里面肯定有古怪。”
　　“回公司看看！”两人异口同声道。
　　两人没想到互相能够那么默契说出这句话，四目相对，不由得悄然一笑。
　　端木晟将车转了个弯，往公司的方向开去。
　　另一边的孙卿在看到袁翼的车消失了之后就打了一辆车直奔向公司。
　　端木晟两人先到达公司，他们来到公司的监控室里等着，两人的目标都是紧盯着公司的门口。
　　没过多久，就看到孙卿从一辆出租车上下来，鬼鬼祟祟的站在门口四处看了看，就进了公司里去。
　　“阿晟，我觉得孙卿这个人并不像表面上看的那么简单。”江敏月神色淡漠，但眼底的悲坳还是显而易见。
　　初次见到孙卿的时候，了解了她的家庭背景之后，江敏月只是很同情她，但是到后面的接触下来，江敏月是真的挺喜欢孙卿的，因为从她身上，江敏月感受到了那种肯为朋友出头的义气，但是现在，为什么都变成这样了呢。


第503章 怀疑被证实
　　端木晟看着江敏月难过的样子，目光幽邃得像是一口无波的古井，看不出半丝喜怒，眸色深沉幽暗。
　　“没必要为了那种人难过，她不应该成为你难过的源头。”嗓音低沉，透着几分对孙卿的轻嘲。
　　江敏月极轻的叹了一口气，无奈的笑了笑，像是要跳过这个话题，继续看监控器。
　　监控器里，孙卿进入了公司之后，先是四处看了看，确定没有人之后就往电梯口走去。
　　此时端木集团值班的保安也已经回去了，孙卿以为除了她以外这里也没有其他人。
　　第一次做这样的事情，孙卿心里还是有一些忐忑的，她走进电梯里，按了一下第八层楼的数字。
　　而这个数字正是端木晟办公室所在的楼层。
　　等孙卿的身影出现在第八层时，监控室里的端木晟和江敏月两人都沉住了脸。
　　江敏月是真的对孙卿失望了，原本她还抱有那么最后的一丝希望，说不定孙卿来公司只是为了拿东西而已，但是现在亲眼看到她来到端木晟办公室所在的楼层，这是为什么？
　　这一层楼除了端木晟的办公室以外还有江敏月的办公室，还有一个财务间，不管孙卿去哪里，仿佛都说不通。
　　监控画面上，孙卿来到第八层之后就直接进入了端木晟的办公室，因为端木晟办公室没有装摄像头，所以不知道孙卿进去之后在干什么。
　　虽然没有看到那个画面，但是对于孙卿在里面做什么，端木晟和江敏月两人心中也了然。
　　孙卿走进端木晟的办公室，四处看了看，在柜子里看到一份文件，她翻开看了看，没错，这就是端木晟说的那份合同，她满意的将它捧在手里。
　　很快，就看到孙卿从里面走了出来，与进去之前不同的是，她出来时手上还拿着一个文件。
　　文件的封面端木晟再熟悉不过，就是他的那份合同。
　　江敏月往后踉跄了好几步。
　　就在这时，端木晟看到监控器里的孙卿突然朝监控器这边看了一眼，嘴角挂着一抹意味深长的笑意，这似笑非笑的模样，实在是有些渗人，端木晟的黑眸，猛然骤缩，下一秒突然意识到了什么，连忙把还沉浸在悲坳的江敏月拉住，两人躲在一个窗帘后面，窗帘前面还有一个小箱子挡着，如果不仔细看的话，孙卿是绝对看不出这里还藏了两个人。
　　“阿晟，你干嘛……”
　　“别说话。”江敏月被端木晟这么一拉有些不知所措，她的话还没说完，就被端木晟给打断了。
　　外面的走廊中有高跟鞋的声音响起，声音离监控室越来越近，江敏月的整颗心被悬了起来，她紧抿着唇，大气都不敢喘一口的一眨不眨的盯着门口看。
　　“咔吧”
　　门被打开，一个女人走了进来。
　　正是孙卿。
　　孙卿看着灯光通明的监控室，眉头微皱，这么晚了，按理说保安应该已经走了，为什么这里还亮着灯？
　　她四处看了看，这里除了她以外并没有其他人了。
　　孙卿摇摇头，也许是因为自己正在做的这件事不光彩，所以她才那么提心吊胆，或许是保安走之前忘记关灯了。
　　她一步步走向监控器，看着上面显示的画面，嘴角挂着一丝不易察觉的笑意。
　　手操控着鼠标，找到公司门口，大厅，第八层楼等所有她出现过的地方的监控，一一把刚才她出现在那些地方的画面给删除。
　　躲在窗帘后面的两人默默的看着孙卿的全部动作，一切都是那么熟练，不带有任何一丝卡壳，仿佛已经将这件事做过千万遍了。
　　江敏月眼底温度缓缓降低，从裤兜里挑出手机，打开相机对着孙卿摆弄监控器的画面拍了几张。
　　在把手机放回裤兜里面的时候，江敏月不小心往后退了一步，发出了一点动静。
　　正在摆弄监控器的孙卿顿时停住手里的动作，往后转身，满脸防备的看着江敏月两人躲的那块窗帘。
　　江敏月缩着肩膀，不想让孙卿看见自己，她紧张的咽了一口唾沫。
　　“喵～”
　　这时，不知道哪里来的流浪猫很适宜的叫了一声，迈着小步朝孙卿走去。
　　端木集团出现流浪猫并不是很奇怪的事情，监控室的保安大叔心软，看到这些流浪猫的时候，每次都会给一些吃的，可能是保安大叔的这个举动感动了流浪猫，把它们心里的防备给打消了，所以流浪猫的身影时常会出现在监控室，孙卿对此并没有感到奇怪。
　　孙卿见是一只猫，以为刚才的动静也是它发出来的，警惕心消失了大半，她抚了抚自己的胸口，还以为刚才自己被发现了，她狠狠瞪了一眼那只流浪猫。
　　都是这只猫害的她这么心神不宁的。
　　“你给我出去去。”孙卿走过去，穿着高跟鞋的脚朝猫踢过去，像是要把它给赶出去。
　　脚要踢到猫的时候，被很快的它躲了过去，猫才免受了一脚。
　　“喵～”猫也看出了孙卿对它的敌意，朝她叫了一声，纵身一跃，背影消失在窗台。
　　看到猫出去，孙卿才又重新走到监控器旁边。
　　听着脚步声离自己远了一些，江敏月才松了一口气，轻轻舒了一口气，可也不敢太大声，怕又把孙卿给招过来。
　　过了好一会儿，监控室内突然一片黑暗，大概是孙卿弄完离开了，躲在窗帘后面的两人又等了一会儿，见孙卿没有重新打倒回来，他们才确定孙卿是真的离开了。
　　江敏月和端木晟从窗帘后面走了出来。
　　端木晟走到开关前，把灯给打开。
　　把监控器打开，江敏月找了一下监控视频，果不其然，孙卿出现过的画面都消失的一干二净。
　　“阿晟你说她到底为什么这么做啊？”尽管是亲眼看到了一切，但江敏月还是不愿意相信孙卿是那样的人。
　　端木晟抿了抿唇，沉默了。
　　他也搞不懂孙卿为什么会这样做，孙卿只是一个从乡下来投奔他的人，为什么心思却这么的深？
　　江敏月肩膀微不可查的颤了颤，眼里似有青光浮动，心里涩涩的，有些复杂，她之前是真的很信任孙卿，没想到到头来都是她傻乎乎的，被别人骗了这么长时间还不知道。
　　不过孙卿隐藏的还真挺好的，她们相处那么长时间，要不是最近孙卿的表现有些奇怪，他们也不会对她产生怀疑。
　　“会调查清楚的，不要难过了。”端木晟走近江敏月，修长的手指一下又一下的刮着江敏月娇嫩的脸颊。
　　江敏月把头埋进端木晟的结实的胸膛里，听着他平稳有力的心跳声，紧紧抱住他的腰，心里才好受一点。
　　端木晟说的没错，不应该为了那种一开始就欺骗你的人难过。
　　江敏月抬起头来，弯了弯唇角，朝端木晟露出一个笑容来。
　　不管怎样，她不想让端木晟为她难过。
　　“不早了，送你回家吧，明天再说这些。”端木晟长臂一挥，揽住江敏月的肩膀，往外面走去。
　　回家的时候，端木晟特意放了一首曲调比较舒缓的纯音乐。调子很缓慢，让人听着感觉很舒服，不愉快的心情都消散开了许多。
　　江敏月偏着头，看着窗外安静的夜景，耳边又是这样舒缓的音乐，让她的心也平静下来许多。


第504章 别狡辩了
　　第二天，上班的时候，江敏月来到孙卿的办公室，敲了几下门走进去，沉着脸说：“孙卿，你出来一下。”
　　听到江敏月叫她的名字，孙卿手里的动作停了下来，她看着江敏月满脸阴沉的样子，眸子里闪过一抹慌张，不过很快就被她隐匿了下去。
　　孙卿跟着一起江敏月离开之后，办公室里就沸腾了起来。
　　“你们看到刚才江设计师的表情没有？就像是谁欠了她几百万一样。”
　　“我还是第一次看到她对孙卿露出这样的表情呢。”
　　“你们说是不是孙卿做了对不起江设计师的事情啊？”
　　江敏月在员工心里一直都是平易近人的形象，而且她之前来找过孙卿许多次，公司里的人都认为孙卿和江敏月是好朋友，而今看到这一幕，他们便猜想是孙卿做了什么对不起江敏月的事。
　　孙卿跟着江敏月出去之后，紧张的问：“敏敏，你怎么了？心情不好？”
　　江敏月面无表情的瞥了她一眼，经过昨天的事情以后，她现在真的是一句话都不想跟孙卿说了，淡声道：“别说话，跟我去端木晟的办公室。”
　　见江敏月不太想跟她说话的样子，孙卿的笑容僵在脸上，她的心咯噔跳了一下，江敏月为什么突然对自己这么冷淡？突然想到昨天晚上做的事情，难道……
　　这个想法一出，孙卿就把它否决掉了，应该没有被人发现，她昨天都检查了一遍，公司里除了她以外并没有出现其他人，除了那只突然闯到监控室里的那只流浪猫以外。
　　跟着江敏月一起来到了端木晟的办公室，端木晟坐在办公桌前，听到声音，掀起眼皮，淡淡看着孙卿。
　　孙卿舔了舔下唇，突然有种羊入虎穴的感觉。
　　“你知道为什么找你吗？”端木晟眸底像是无尽深渊中一样深邃，黑的望不见底，让人猜不透他的心里在想些什么。
　　孙卿老实的摇了摇头：“是发生什么事了吗？”脸上闪过一抹局促。
　　江敏月突然开口：“孙卿你到底好像还要装到什么时候？事情都已经做了，何必还要装呢？你就昨天晚上来公司干什么了？我想你比我们更加清楚吧？”虽然脸色平静，但还是听得出她语气里的怒意。
　　闻言，孙卿心中忽地腾起了不详的念头，难道真的被发现了？或许这是试探？
　　“敏敏，你在说什么我真的不清楚，昨天晚上我和袁助理一起出公司的啊，只不过我中途下了车去买了东西而已，但我买完东西之后很快就回去了，没有回公司来啊，敏敏，你为什么会这样说？”孙卿脸上带了些委屈，仿佛江敏月刚才说的那番话把她的心伤到了一样。
　　幸亏她昨天留了一手，她把监控器里自己出现过的画面都删掉了，任凭江敏月他们怎么说，反正都没有证据。
　　孙卿眼里划过一丝得意，但很快又恢复的平静无波。
　　好一幅楚楚可怜的样子，江敏月冷笑一声，如果不是亲眼看到孙卿昨天的那些举动，她可能真的就相信孙卿是无辜的了。
　　“那你看看这是什么？”江敏月调出昨天拍的那张图片，展现在孙卿面前。
　　看到手机里面的那张图片，孙卿顿时就睁大了眼睛，她刚刚还在为江敏月没有证据，不能拿她怎么样的事情得意，没想到下一秒她就拿出了证据。
　　图片里，一个女人站在监控器面前，操控着鼠标。
　　江敏月的像素好，在拍孙卿的时候，把监控器里面的内容也都拍了下来，虽然监控器里面的内容有些模糊，但还是可以看出那是孙卿的身影。
　　孙卿看着那个拍照的角度，好像是躲在窗帘后面拍下来的，所以昨天的那点动静不是那只流浪猫弄出来的，是躲在后面的江敏月发出来的？
　　认识到这一点，孙卿更加懊悔，如果昨天仔细检查一下的话，估计现在江敏月就不会拍下这张照片了。
　　“现在还不可以说实话？”江敏月把手机收回来，脸上已经没有了一丝笑容。
　　“敏敏，你怎么可以这么想我？是，我是骗了你，我是去了公司，但我没有去拿端木总办公室里的文件啊。”孙卿继续装着可怜，情绪激动的拉上了江敏月的手臂。
　　江敏月把她的手给甩开，眼里划过一抹厌恶。
　　“我又没有说你是去阿晟办公室拿文件，你怎么知道？怎么，不打自招了？”江敏月挑了挑眉。
　　闻言，孙卿才发现自己说错了话，她皱起眉头，恨不得给自己一巴掌，这张嘴怎么就那么欠呢。
　　“你听我解释啊……”
　　“孙卿，我劝你赶紧给我解释一下为什么要怎么做？我们并没有什么瓜葛吧？”端木晟冰冷的声音将孙卿后面想要求情的话卡在了喉间。
　　对上他犀利又严戾的目光，不知怎的，让孙卿不自觉的瑟缩了一下。
　　端木晟凌厉的眉眼，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄一层的寒意，如同严冬的深井让人感到寒颤。
　　虽说以前就知道端木晟是个不好相处的人，但是以前，端木晟还不至于把那些厌恶表现在脸上，但是现在，端木晟眼里的厌恶显而易见。
　　孙卿舔了一下唇：“端木总，我知道我现在说什么你都不会相信，但我还是想请你相信我，这几天敏敏遇到不顺的事情，也都是我在她身边陪着她，帮她渡过难关，正如你所说，我和你没有什么瓜葛，我有什么理由去做伤害你们的事情。”说话间，眼里涌起了泪光，一闪一闪的，打起了苦肉计。
　　江敏月：“……”
　　演技这么好，说哭就哭，怎么不去当影后呢？
　　刚开始江敏月还有些接受不了孙卿背叛他们的事，但是现在她只觉得孙卿太会装了。
　　“再给你一次机会，还不说实话，后果你知道的。”端木晟对楚楚可怜的孙卿并不以为意，依旧冷着脸，眸子里透出凌厉的光芒。
　　这样的对视让孙卿不由自主的打了一个颤栗，背脊冒出一层薄汗，早就听闻端木晟做起事情来心狠手辣，丝毫不留情面，孙卿不敢把自己一生都赌上去，她闭了闭眼，像是决定了什么一样。


第505章 真相浮出水面
　　“好，我说。”孙卿声音微微发颤。
　　“我就是故意这样做的，合同是我拿的，之前爆出的那些江敏月和乔丽不合的照片也是我拍的，想不到吧？你身边竟然藏着这样一个危险的人，我做这些就是为了报复你！”孙卿狠狠的看着江敏月，脸上早已没有了刚才的那副楚楚可怜的样子，脸上一片恨意。
　　虽然早就知道是这样的了，但是在亲耳听到孙卿承认时，江敏月还是觉得很心酸，她极力掩盖住眼里的复杂，冷眼看着孙卿：“你为什么要这么做？还有你的身世身份到底是什么？”
　　事到如今，江敏月才不相信孙卿只是简单的一个救过端木晟的乡下女人了。
　　孙卿笑了笑：“反正你们都已经知道这么多了，再多告诉你们一些也没事，实话说吧，我是莫子欣派来的人，在她进监狱之前，她就买通了我，让我来刁难你。”
　　江敏月眼底滑过一丝嘲意，原来是莫子欣派来的，她冷冷的嗤笑一声：“原来是莫子欣派过来的一条走狗啊，看来也不是什么厉害的大人物。”
　　原本江敏月并不是这种咄咄逼人的性格，但是都是她经历的这些事情慢慢将她磨练成了今天这个样子。
　　她向来秉持着敌不犯我，我不犯人的原则。
　　如今既然事情都已经进行到这一步了，那就没必要再给孙卿好脸色了。
　　这句话深深刺到了孙卿的自尊心，她上前一步，恨恨盯着江敏月看：“江敏月，你说什么？你说谁是狗？”
　　“袁助理，打电话叫警察来一趟。”端木晟不带有任何一丝情绪的声音传入孙卿耳里。
　　“不，你不能这样！”
　　她几乎是扑过去的，孙卿上前想要将端木晟的手机给抢过来，但是没碰到，只碰到了他的衣服，端木晟却先一步的把手机收了回去，擦了擦刚才孙卿碰过的地方，像是刚才被什么肮脏的东西碰到了一样。
　　“既然你是莫子欣的狗，她现在在监狱里，那你就进去陪她。”端木晟面无表情的看着她。
　　话音刚落，孙卿像是脱了线的木偶般，一下子瘫坐在地上，脸上没有任何表情。
　　警察很快就来了，进入公司的时候，引起了很大的波动，员工们也被警鸣声给吸引了出来，他们都好奇的围了起来，但是警察却被袁翼给带走了。
　　他们不知道发生什么事了，一群人叽叽喳喳的议论着。
　　办公室里，袁翼将警察门带进去，孙卿一看到警察，双腿顿时就软了下来，她连忙拉住江敏月，祈求道：“敏敏，敏敏你放过我好不好，看在我以前为你出过头的份上，你不要把我送到警察局里去好不好？”
　　她知道，如果被送进了警察局里的话，她这后半生都会完了。
　　眼下，能够帮助她的只有江敏月了，她把全部希望都寄托在江敏月身上，希望她可以看在以前的情谊上饶过她一次。
　　但是她想错了，江敏月对待那些伤害过她的人想来都不会手软。
　　江敏月甩掉孙卿死死拉着的手，冷笑道：“为我出头？这还真是我这一年听过最好笑的笑话了，那你现在做的又都是什么事？爆我的料，偷公司的合同，这些都是帮我吗？孙卿，到了这个时候了，可不可以不要再假情假意的了？”
　　孙卿被江敏月甩到地上，她眼神呆滞的看着前方，瞳孔里没有聚焦。
　　另一边，端木晟已经将孙卿做的事情跟警察简单说了一遍，光是偷合同这一件事就足以让孙卿在警察局里待着了。
　　“孙小姐，跟我们走吧。”一个警察拿起手铐朝孙卿走来。
　　听到声音，孙卿像是受惊的小鹿般不段往后退，嘴里喊着不要。
　　但是警察怎么会如她意？几个警察将孙卿给捆住，把手铐成功套在了孙卿手上。
　　看着手上的手铐，孙卿已经心如死灰。
　　一切都完了。
　　江敏月她们跟着警察一起出去，却不想，公司门口围了许多的员工。
　　“为什么孙卿被警察给抓起来了？”
　　“看吧，我就说她犯了事吧，我就说今天将设计师来找她的时候，脸色不太对，原来还真的是孙卿做了对不起她的事情。”
　　……
　　乔丽也看见了被警察押着的孙卿，尽管她一直低着头，但还是不妨碍别人辨别，想起了之前孙卿跟她叫板的模样，她心里就气不打一处来，环着胸，走到孙卿面前，扬了扬下巴：“哟，还真是可怜呢，之前不是跟某人姐妹情深吗？怎么，现在你出事了，你那个所谓的姐妹不来帮你呢？”虽然是对着孙卿说的，但那里面的敌意分明是指向了江敏月。
　　乔丽往江敏月那边瞥了一眼，见她脸上并没有出现她想象中的恼羞成怒的样子，反倒还格外的平静，这幅样子更让她心中不爽。
　　“我看你都是自作孽不可活啊，也不知道做了什么大事，还把警察给惹上来了。”说不动江敏月，她只好把气都撒在了孙卿身上。
　　“够了，别说了，警察还在这里，还有这么多人在这看着，嫌不嫌丢脸啊？”袁翼见乔丽对孙卿嘲讽，虽然他不喜欢孙卿，但是乔丽这个行为更加让他觉得讨厌。
　　被袁翼这么一教育，乔丽的脾气又上来了，这句话成功让孙卿摆脱了乔丽的冷言冷语，她朝袁翼挑了挑眉，冷笑道：“你是谁，凭什么管我？嘴巴长在我身上，我想说什么就说什么。”
　　又来了。
　　见乔丽一副嚣张跋扈的模样，袁翼觉得有些头痛，他无奈的捏了捏鼻翼，看来祸从口出啊，以后没事的话他还是少跟这位乔小姐接触吧。
　　乔丽也没有说太过分的话，嘲讽了孙卿几句之后，警察就将她带走了。
　　警察离开之后，看着还在旁边围着的员工，端木晟冷下脸来：“公司请你们来就是让你们来看戏的？”
　　饶是瞎子都看出了端木晟现在心情不好，一群人立马回到了自己的工作岗位上。


第506章 端木临出事了
　　公司里有孙卿跟无孙卿对于江敏月来说都没有什么影响。
　　没有了孙卿，江敏月终于可以静下心来，以前孙卿在的时候，经常三番两次的来找她，不是聊天就是去吃饭，经常打断她的思路，之前她还对这些都不以为意，现在看来，都是孙卿故意而为的。
　　设计图画完之后，江敏月从办公椅上站起来，走到落地窗前，看着窗外的一片碧蓝，心情也变得晴朗起啦，懒懒的伸了个懒腰。
　　正看着外面的风景，她突然想起一件事，之前答应了孙胜男，说要带她一起出去好好玩玩，但是却因为种种原因，一直拖到现在也没能实现她的诺言，正好现在有时间了，而且最近发生的这一连串的事情确实也让她烦心，正好也可以趁着这次机会一起出去玩玩散散心。
　　江敏月活动了一下手腕，看了一眼时间，离下班就只剩下几分钟了，端木晟现在应该也都把该处理完的事情都处理好了吧？
　　跑到端木晟的办公室去找他。
　　“阿晟。”江敏月敲了敲门，探进去一个小脑袋。
　　听到江敏月的声音，端木晟抬起头来，薄唇微弯：“怎么过来了？”
　　“想你就过来了，再说等会儿就下班了，你工作都忙完了没有啊？”江敏月走到办公桌旁，帮端木晟轻轻捏着肩。
　　江大海经常肩痛腰麻的，江敏月经常给他捏肩，捏肩技术虽然称不了纯青，但也可以用炉火来形容了。
　　一顿捏肩下来，端木晟的肩膀也放松了下来，闭着眼睛，享受着江敏月带给他的舒服。
　　捏了好一会儿，江敏月停下来问：“舒服吗？”
　　端木晟点点头，薄唇微开：“当然舒服，没想到你还有这么好的技能，你还有多少是我不知道的？”
　　知道捏肩久了，江敏月的手会痛，他不动声色的把江敏月的手牵过来，放在掌心里轻柔的按着，那样子仿佛是在对什么绝世珍宝一样。
　　江敏月笑了笑，打趣道：“我还有许多是你不知道的，怎么样，有没有兴趣来了解一下啊？”
　　虽然知道江敏月这句话开玩笑的成分偏多，端木晟想了想，很认真的看着她说：“敏敏，我觉得我们可以有许多个未来，在未来里，你身上的那些还没有展现出来的优点，都会被我一点一点挖掘出来。”
　　嘶，真是受不了端木晟这种突如其来的煽情。
　　江敏月不好意思的低下了头，在心里腹诽，什么时候她才可以习惯这些撩到爆的情话啊！？
　　“对了，我想跟你说一件事，就是我之前不是答应过伯母，要带她一起出去玩玩的吗？现在有时间了，所以我想等你这个合同忙完了，那些员工也不用加班了之后带着我们两的家人一起去玩玩。”江敏月扯开话题。
　　端木晟愣了愣，江敏月刚刚说的是‘我们的家人’，说明她已经将对方的家人规划到了一家人里面。
　　心情突然变得很好。
　　端木晟发现，他现在的心情好坏程度几乎都掌握在江敏月手里，她的一句话，就能够让他开心许久。
　　就像是他的黎明一样，一点点光亮，就能够照亮整个黑暗。
　　“好。”
　　……
　　这个合同对端木集团来说并不难，再加上最近员工们都很努力，所以很快就完成了。
　　端木家里，江敏月，江敏月父母和端木晟还有孙胜男围在一起商量去哪里玩。
　　“敏敏你想去海边玩还是去哪里啊？”孙胜男问道。
　　江敏月想了想说道：“我都可以的，这次主要是带你们出去玩，听你们的，想去哪里就带着你们去哪。”
　　“好，那我就跟你爸妈他们商量一下。”孙胜男转身就跟江家夫妇商量起来了。
　　看着旁边和睦相处的爸爸妈妈们，江敏月心里也一阵感慨。
　　就在这时，一阵电话声响了起来。
　　循声望去，江敏月指了指端木晟的裤兜，道：“你的电话来了。”
　　端木晟从裤兜里把手机那出来，江敏月扫了一眼，看到上面跳动着袁翼的名字。
　　不知道袁翼在那头说了什么，端木晟的脸色立马沉了下来。
　　通话结束之后，江敏月戳了戳端木晟的胳膊，关心道：“出什么事了？”
　　“我弟出事了。”端木晟的声音里听不出任何情绪。
　　“什么？”江敏月和孙胜男两人异口同声的说。
　　孙胜男连忙凑上来，着急的询问：“怎么了？阿临出什么事了？”
　　江敏月也看向端木晟。
　　直挺的鼻梁下是轻抿着的薄唇，眉心习惯性的皱着，眉间像有个永远化不开的结，仔细看去又似没有。
　　“具体的我也还不清楚，袁翼刚刚给我打电话说他的公司出了点事。”
　　其实袁翼还跟他说了端木临不见的事情，只是他怕把这件事说出来，孙胜男会接受不了，便选择了不说。
　　“那怎么办啊？那个公司是你弟弟一手创办下来的，虽说他玩心大了一点，但是做起事情来是很负责的，这次怎么会突然出事呢？”到底是爱子心切，听到这个消息，孙胜男脸上就布满了担忧之情。
　　江敏月轻轻拍了拍孙胜男的肩膀：“阿姨不要担心，阿临会没事的，你先不要着急，我会跟端木晟好好把这件事情调查清楚，有端木晟在，你就不用担心了。”
　　孙胜男也认同江敏月这句话，端木晟办事的确从来都没有让他失望过。
　　孙胜男点点头：“那这件事就给你们了。”
　　一家人准备出去玩的计划也被这个突如其来的消息给打消了，只能暂时把这个计划放在后面。
　　出了端木集团，江敏月才问道：“就只是阿临的公司出了问题吗？”
　　以她对端木晟的了解，如果只是端木临的公司出了问题的话，他是不会露出那样的表情的，所以一定还有一个更加严重的问题。
　　端木晟也没奇怪江敏月看出来了，他似是叹了一口气：“袁翼说阿临也不见了，所以我们现在得去他的公司看一看，看看是个什么情况。”


第507章 平复闹剧
　　端木临的公司是一家纯混娱乐圈的公司，在这之前，端木晟也没去过他的公司，这还是第一次来，两人走进他的公司。
　　一进去，看到里面的景象就傻眼了。
　　这哪里像是一个公司，还不如说是一个闹哄哄的菜市场，大厅没有前台守着，端木晟他们第一次来这里，换做其他公司，前台应该要询问一下来意才对，但是这个公司却没有，大厅也很混乱，不说的话，根本不知道这是一个公司。
　　在往里走，透过透明的玻璃窗，端木晟可以看见里面的人在做什么。
　　打牌的的打牌，睡觉的睡觉……总之做什么的都有，仿佛把自己当成自己的家了，没有一个人是在工作的。
　　江敏月看到这番景象也是感到惊讶，早就知道端木临创办了一家公司，没想到却是此番状况。
　　现在端木临不见了，也许这些员工就是看到端木临不在了，所以才敢这么肆意妄为，这就是群龙无首造成的后果。
　　“阿晟，这是该怎么办？”江敏月拉了拉端木晟的衣袖，有些拿不定主意。
　　端木晟没说话，拉着江敏月走进了办公室里面去。
　　办公室里每个人都在忙着做自己的事情，没有注意到门口站着的两人。
　　“往前冲啊，傻站着干嘛，是不是等着给别人送人头啊？我也是服了！”
　　“王炸！嘿嘿我赢了，给钱给钱！”
　　……
　　玩乐声此起彼伏，中间还交杂着呼噜声。
　　江敏月看着地板上的好几个方便面盒，嘴角微微抽搐了一下，还真的把自己当成家了啊。
　　“你们先玩着，我先去倒杯水。”一个人说着，转身就看见了站在门口的端木晟两人。
　　他上下打量了端木晟一眼，穿的一身西装，一看就价值不菲的样子，知道这是一个有来头的人，他走上前问道：“你是谁？我们公司今天不上班，如果你是来找我们总裁商量什么事情的话，那得改天，他现在不在这里。”
　　端木晟瞥他一眼，淡声问道：“你们总裁现在在哪？”
　　“谁知道他在哪里，反正今天一天都没有看见他的人影，是不是潜逃了我也不知道，但是他还欠我们工资还没有给，我们只能坐在公司等他回来。”他一急，就把该说的不该说的全都说了。
　　江敏月挑了挑眉，所以就是因为端木临不见了，这帮人才会这么放肆？
　　那个人意识到了自己说多了，有些不好意思的挠了挠头，下起了逐客令：“不好意思，说多了，如果没有什么事的话，两位请回吧。”
　　说完，他就要走，却被端木晟给拉住了。
　　“先别走，首先，你们总裁请你们来就是来让你们吃喝玩乐的吗？”端木晟扫了一眼一片狼藉的办公室。
　　办公室里的人也都停下了手里的动作，连睡觉的人都醒来了，全都齐刷刷的看着端木晟。
　　“其次，你们总裁不是潜逃了，上司与员工之间，不能连这点最基本的新任都没有，他没发的工资我会替他发给你们，但是我希望你们可以知道自己的工作岗位是什么。”端木晟的嗓音醇厚有力，有很大的震慑力。
　　他说完话之后，办公室里半天没有人敢搭腔。
　　过了好一会儿，才听到一个人出声“你是谁啊？我们凭什么听你的？”
　　此话一出，也跟着附和起来，明显就是不服端木晟的话。
　　端木晟轻笑一声，脸上并没有什么表情，没有因为他们这些话而生气，轻声说道：“我是端木晟，端木集团的总裁，也就是你们总裁的哥哥。”
　　声音很轻，却重重的砸进了每个人的心里，当听到他就是端木晟的时候，办公室里的每个人都愣住了，足足有二十秒，办公室里的气氛都是一片寂静。
　　“天呐！”好半天，办公室里才发出一声哀嚎声。
　　原本以为端木临不在公司了，他们就可以好好放松一下了，没想到这次竟然把端木晟给招来了，他们早就听说过端木晟的厉害，做起事来可是非常狠的。
　　“现在马上把这里给我清理好，十分钟之后，我要看见这里很干净，如果没有打扫好的话，工资你们别想要了，直接走吧。还有，你们公司的前台是谁？值班期间，不好好守在大厅，跑到这里来？”语气里没有任何激动的意思，只是很平静的在吩咐一件事。
　　但是其他人听到这句话却如同听到一个圣旨般，立马行动起来。
　　江敏月看着这些上一秒还坐着玩乐的人，下一秒就都动起来了，在心里为端木晟默默点了个赞。
　　还不到十分钟，办公室就已经恢复了一开始的整洁，端木晟看了看光洁的地板，只是点了点头，脸上依旧没有任何表情，让人猜不透他在想些什么。
　　其他人只是盯着他看，没有一个人敢出声问。
　　“既然来到这个公司了，就要好好工作，原本你们该做什么现在也立马就位。”
　　端木晟说完，其他人面面相觑，连忙异口同声的应了几声“好。”
　　看着端木临的公司也慢慢恢复正常，江敏月和端木晟的心才放松一点下来，不过现在有更大的一个问题需要解决，端木磊这个时候不在公司里，那他到哪里去了？
　　两人回到了公司里，端木晟把袁翼给叫来，吩咐道：“你去调查一下端木临最近在哪些地方出现过。”
　　袁翼应了一声，便下去调查去了。
　　他离开之后，办公室里就只剩下端木晟和江敏月两人。
　　“阿晟，你说阿晟怎么会莫名其妙的不见啊？”江敏月担心的问道。
　　“没事，不用担心，会找到他的。”端木晟把江敏月拉进自己的怀里，柔声安慰她。
　　江敏月也相信端木晟的实力，既然他都这么说了，那就是没什么需要担心的，她点点头，一颗浮躁的心平静下来许多。
　　吩咐袁翼去找端木临的同时，端木晟也没有闲着，放下了手里的工作，一颗心都投入到了找端木临的行动中。


第508章 绑架手段
　　但是要想找到一个人哪里会是那么简单容易的事情，端木晟找了许久，也没有发现任何关于端木临的消息，袁翼那边也发来消息，没有关于端木临的信息。
　　端木晟倏然握起拳来用力捶了一下桌子，面无表情，眸子里的寒意越来越盛。
　　江敏月在旁边看着，心也跟着跳了一下，刚想要上前安慰安慰，端木晟的手机突然响了一下。
　　要想让端木临活着回去，就给我五十万赎金。
　　这条信息江敏月反复读了两遍，抬起头来观察端木晟的脸色，他垂着头，额前的碎发遮住了他的眸子，看不到他现在的情绪。
　　端木晟给这条发信息的那串号码打了个电话过去，电话响了一会儿才被接通。
　　“我答应给你钱，但是我得先确保一下我弟弟是不是真的在你手上。”端木晟淡声说。
　　“当然在我手上，来说一句话，消消你哥的警惕心。”绑匪扯下堵住端木临嘴里的那块布，把手机放到端木临嘴边。
　　端木临急着大喊了一声：“哥！”
　　听到他的声音，端木晟的心稍微放松了一点。
　　绑匪让端木临说了一句话之后，就把毛巾重新塞进了他的嘴里，以免等会儿他向端木临透露信息。
　　“好，我们一手交钱一手交货，在这之前，你不能动他一分一毫。”眸子里透出凛冽的锋芒。
　　“这个你就放心好了，没拿到钱我是绝对不会动他一根寒毛的，但是如果你报警了的话，事情就是另外一回事了。”绑匪在那头笑的阴深。
　　端木晟轻笑一声：“我自然是不会报警的，这个你放心。”
　　“行，我跟你弟现在在东郊的废工厂这边，带上五十万来找我，可千万不要给我带那些条子过来，要不然我就让你弟弟的尸体跟我一起陪葬。”
　　放下一句狠话后，绑匪就把电话挂断了。
　　江敏月缓缓吐出一口气，在刚才端木晟跟绑匪对话的时候，她愣是一口大气都不敢出。
　　“接下来你准备怎么办？”江敏月问。
　　端木晟已经按下了110几个数字，朝江敏月展露出一个淡笑，轻轻吐出两个字“报警。”
　　江敏月美目微膛，刚刚绑匪在电话里说的很明白，不能报警，否则端木临的安全就会受到威胁，但她想了想，也不是不能理解端木晟这样的做法，如果不报警，让那个绑匪拿着赎金离开的话，难保他以后不会去祸害其他人，端木晟也不是那种放纵坏人的人，这样一想，她就理解了端木晟的做法几分，便没有阻挡他报警的行为。
　　端木晟简单的把事情跟警察说了一遍，又叫袁翼去取了五十万过来。
　　“敏敏，等会儿我去一趟东郊那边，你在公司等着我回来。”他半边脸埋进深邃的阴影之中，嗓音低醇。
　　闻言，江敏月皱起眉头：“说什么呢，这种时候我当然得要陪着你一起过去。”
　　江敏月瘪着嘴，小声的嘀咕道：“怎么说阿临也是我的家人，我怎么能在这个时候对他不管不顾？”
　　看着江敏月瘪嘴的模样，着实透着几分可爱，端木晟听到前面那句话时，薄唇微弯，江敏月现在已经潜移默化的把端木家的人当成一家人来看待了。
　　“真拿你没办法，不让你去，是为了对你的安全着想，不过看你这么想去，就去吧，不过到时候一定要躲在我身后。”端木晟揉了揉江敏月细软的头发，笑容中透着几分无可奈何。
　　端木晟两人和警察已经到了东郊，为了端木临的安全着想，端木晟让警察潜伏在废工厂周边，不让绑匪发现。
　　两人已经走进了废工厂里。
　　这个废工厂已经被废弃了很久，之前这里是一个石油加工厂，虽然这里已经被废弃了很久，但是四周还是充满着一种油气味还有一些生锈的金属味道，江敏月忍不住用手在鼻头那儿挡了一下。
　　知道江敏月现在心里很紧张，端木晟牵过江敏月的手，放在掌心里紧紧的握着，想要给她传递一点力量。
　　端木晟掏出手机，给绑匪打了个电话过去，这次一打过去就被人很快的接通了。
　　“端木晟！你耍我呢是不是？你是不是报警了？我有没有警告过你，你要是报警的话，我就会让你弟弟给我陪葬，竟然你先不准守诺言，那我也没必要信守承诺了，你等着给你弟弟收尸吧！”绑匪在那边愤愤说道。
　　明明是绑匪做错事在先，这句话说的倒像是端木晟对不起他一样。
　　他就知道端木晟不是那么容易妥协的人，在这之前他找了眼线偷偷隐藏在废工厂周围，没想竟然在那里发现了警察的身影，幸好他留了一手，他与端木临现在正在一个叫枫山的地方。
　　绑匪看了旁边的端木临一眼，冷笑一声，走近他，挥手在端木临脸上打了一巴掌。
　　“啪！”
　　听到听筒里传出来的那声清脆的巴掌声，端木晟身体迅速绷紧。
　　“你最好不要给我动他。”这几个字几乎是端木晟从牙关里挤出来的，手上的青筋凸起，看起来已经愤怒到了极点。
　　绑匪冷笑一声：“是你先失约在先，现在还想要跟我谈条件？他现在在我手上，我想……”
　　后面的话还没说完，就突然感受到身后一个冲击，手里的手机没握紧掉在了地上，端木临从听筒大声喊：“哥，我在枫山！”
　　通话到这里到此结束，端木晟听着听筒里传出来的那阵忙音，手倏然握紧，攥着手机的手青筋凸起。
　　端木临只留下一个地址，这也证明了绑匪一开始就设下了这个局，即使他把钱给了他，绑匪也不会把端木临放回来。
　　“阿晟，看来现在我们只能去枫山了。”江敏月的小脸紧紧皱着，对绑匪的行为感到不满。
　　枫山离废工厂并不算太远，开车十几分钟就可以到了。
　　“你等会儿就不要跟我去了，我知道你也很关心阿临的安全，但是我不希望你因为这件事受到伤害。”端木晟知道此次去，凶险较多，有可能还会有打斗发生，他怕那些丧心病狂的人伤害到江敏月。


第509章 没结果的调查
　　晚上。
　　“阿临现在已经失踪了一天一夜了，阿晟你想到办法了没有？”孙胜男双唇嗫嚅，眼眶有些发红。
　　作为一个母亲，怎么可能不心疼从自己身上掉下来的一块肉？
　　端木临生性好玩，不喜欢呆在家里，总想要自己出去闯一片天地，她便支持他，让他去闯，谁知现在还没有闯出一番天地来，倒把他人给闯不见了。
　　端木晟漆黑的眸底蕴着沉沉的光，薄唇轻抿，眉心间像是有一个永远化不开的结。
　　不知道那个绑匪是什么来头，他调了许多的警察都没有找到一丝踪迹。
　　端木晟不知道该怎么安慰伤心的孙胜男，只能说：“妈，你先别担心了，你先去睡，我会找到他的。”
　　孙胜男被端木晟半推半拉的的推进了房间里。
　　偌大的客厅里就只剩下端木晟一人，显得有些空荡。
　　端木晟走到阳台，双手插兜，平静的看着外面的夜景，眼里没有丝毫波澜，半响，他从裤兜里挑出手机，按下一串他早已熟记在心的数字。
　　“阿晟。”江敏月轻声喊着端木晟的名字。
　　晚上她一直拿着手机，想给端木晟打电话，却又怕他正忙着处理端木临的那件事，就硬生生的把自己的想念与担心给克制了下来。
　　声音如羽毛般轻，轻轻传入端木晟的耳蜗里，痒痒的。
　　“找到一点线索了吗？”江敏月关心询问。
　　端木晟摇摇头，极轻的叹息一声，轻抿着的薄唇微微张开：“还没有。”简短的三个字，却带了些疲倦。
　　江敏月听出来了，又是心疼又是自责。
　　心疼的是端木晟总是把事情往自己身上扛，即使被压的喘不过来气了也不会跟别人抱怨一声。
　　自责的是她一点忙儿都帮不上。
　　江敏月吸了吸鼻子，把这些负能量情绪甩出脑外，轻声安抚道：“那你也不要把自己逼太紧了，还是自己的身体最重要。”
　　她承认她是有些自私，端木临失踪了，她跟端木晟一样担心，可是担心之余又希望端木晟可以不要那么逼迫自己。
　　“好。”端木晟笑了笑。
　　打电话给江敏月只是想要听听她的声音，听到她的声音，郁结的心情也变好了许多。
　　“阿临他那么聪明，我相信他是不会在绑匪那里吃亏的，他会照顾好自己的，你别太担心了。”江敏月说。
　　这个时候她也不知道该做些什么，能做的也就只有在这个时候站在端木晟那边，安慰他。
　　端木晟站在阳台外，天花板上橘黄色的灯光射下来，映在他的脸上，柔和了几分，听到江敏月说的话，他扬了扬眉，寡淡的眸子里透出几分温柔。
　　“敏敏，我想看看你。”没有别的缘由，他就是想看看江敏月。
　　“行，那我把视频给打开。”江敏月整理了一下头发还有衣服，把灯打开,照了照镜子，确认没有任何不妥的地方才放心把视频给打开。
　　端木晟也同样把视频给打开了。
　　怕凑太近，从端木晟那边视角会觉得自己的脸大，她把手机放在离自己胸前有两拳的距离。
　　倒是端木晟没有想那么多，他直接把手机放在他的脸前，所以江敏月看到的是端木晟那张被放大了好几倍的脸，但依旧没有一丝丑感，甚至连毛孔都看不到，江敏月忍不住在心里腹诽，暗道，肯定是开了美颜！
　　看着屏幕里的江敏月，不满她离手机的距离，皱了皱眉道：“离那么远干嘛，近点，我想看看你。”
　　江敏月不情不愿的把距离缩近了一些，满脸不情愿：“可以了吗？”
　　“非常可以。”
　　话音刚落，江敏月就听到听筒里响起一声“啵”声，江敏月吓得立马就将手机放远了一些，看着那头端木晟的大脸，满脸不可置信。
　　端木晟刚刚是亲了屏幕吗？
　　江敏月咽了咽口水，即便事情已经发生了，但她还是不太敢相信，一向有洁癖的端木晟竟然会亲手机？
　　“还是不如现实的口感好。”冷冰冰的，哪里有现实中江敏月的滋味好，端木晟蹙了蹙眉头。
　　“怎么，才分开这么一会儿就想我了？”江敏月忍不住打趣，其实是想将端木晟放松一下，不要老是想着端木临的事情。
　　“想，非常想，而且你说错了，不止是一会儿，我们已经分开好几个小时了。”端木晟丝毫不在意的将自己内心的想法展现在江敏月面前。
　　他很想江敏月，想到恨不得将江敏月时时刻刻都放在自己身边，这样他就可以听听看见她了。
　　看着端木晟认真的脸，江敏月的脸不受控制的浮上两朵红晕，还好相机有点美颜，端木晟看不到她此刻微红的脸。
　　江敏月看了眼手机上的时间，不知不觉中已经聊到了十二点多，不想挂电话，但是为了保证明天的精神，她不得不挂，江敏月抿了抿唇：“时间不早了，早点睡吧。”
　　“晚安。”
　　“安。”
　　……
　　第二天，端木晟和警察们一起商讨关于端木临失踪的问题。
　　“自从端木临在枫山那里消失之后，我们就再也没有查到关于他的任何一个消息。”
　　“他该不会是被那个绑匪绑去外省了吧？”一个警察提出问题。
　　“这个不太可能，绑匪为什么会绑架他？无非就是想要拿到一笔钱罢了，如果把他绑去外省的话，那他自己还要供端木临吃穿住，绑匪能够在我们眼皮子底下将端木临给带走，他自然也不会让自己吃一点儿亏。”另一个警察丝毫不犹豫的就否定了那位警察的看法。
　　其他警察都赞同的点了点头，几番交流下来，整个会议室又都沉默了起来。都在思考绑匪究竟把端木临带到哪里去了。
　　茫茫人海中，要想找到一个人并不容易，但是现在不止端木晟发动势力，就连警察那边都注重了起来，却依旧不得丝毫线索。
　　“你们能够调查到这几天端木临的去向吗？看看他去过什么地方，都接触过什么人。”江敏月说。
　　“可以，我们会好好调查的。”


第510章 再见莫子飞，询问无果
　　从警局出来，端木晟和江敏月两人回到车里。
　　车内，一片安静，静得只剩下彼此之间的呼吸声，关于端木临两人心里都是同样的担心，可是在担心也没有办法，现在找不到端木临这个人，甚至连一丝线索都没有，不知道该从哪里开始查起。
　　“我们去找一下莫子飞吧？他跟阿临玩的那么好，也不知道阿临失踪之前有没有跟莫子飞联系过。”江敏月脑海里突然蹦出莫子飞的名字来，自从那天从莫氏集团辞职之后，她便很少再和莫子飞有往来了，这次也是因为端木临的事情，才突然想起他来。
　　端木晟想了想，点点头，这才发动引擎，往莫家开去。
　　两人来到了莫家，莫家管家看到端木晟和江敏月两人来了，立马跑去把大门打开，笑道：“二位今天怎么来了？”
　　管家感到奇怪也正常，因为端木晟和江敏月已经很久没来过莫家了，他也清楚，他们这次来肯定也有事。
　　江敏月弯唇笑了笑：“莫管家，我们是来找子飞的，他在家吗？”
　　管家点点头：“在家呢，你们进去吧。”今天是休息日，所以莫子飞也待在家里。
　　他侧了侧身子，方便两人进去。
　　端木晟两人走进莫家去，江敏月四处看了看，虽然已经很久没有来过这里了，但是莫家似乎还和记忆中的样子相吻合，没有变。
　　管家把两人领到大厅，莫子飞正坐在沙发上看着杂志。
　　“少爷，端木先生和江小姐来找你来了。”
　　“端木先生和江小姐？”莫子飞疑惑的抬起头，再看到端木晟和江敏月的时候，眼里划过惊讶：“你们怎么来了？”
　　江敏月笑道：“想着好久没来你这里了，所以就过来看一看，另外，我们来这里也是想问你一件事情。”说着，她看了一眼旁边的管家。
　　虽然管家并没有什么可值得防备的，但是关于端木临失踪这件事还是越少人知道越好，以免引起什么不可必要的麻烦。
　　莫子飞示意，他叫江敏月两人坐下，对管家说：“管家你先出去忙吧。”
　　把管家给支开之后，莫子飞才开始打量起来江敏月，江敏月还是原样子，变化不大，只不过是头发张长了一点，视线扫到她旁边坐着的端木晟，两人十指紧紧相扣，像是怎样也拆散不了的一对恋人。
　　莫子飞突然觉得心头一痛，俊男美女的搭配明明是让人觉得很养眼，可他却觉得眼前的画面突然很刺眼，让他无法直视。
　　他以为，时间过去这么久了，他就可以把江敏月给放下来了，在江敏月还没来之前，他也一直以为他已经把江敏月放下来了，没想到今日一见，却发现他还是会被她所吸引，在看到她身边另有他人时还是会感到心痛。
　　是还喜欢吗？
　　或许是有一点的吧，他和江敏月之间还没开始就已经结束了，或许随着时间的冲荡，江敏月在他也会慢慢被冲散掉的吧，江敏月只是他感情史的一个过客而已。
　　莫子飞苦笑了一下，意识到自己这样盯着江敏月看不太好，他连忙收回了视线，平复了一下复杂的情绪，勉强对对面两人挤出一个笑容：“无事不登三宝殿，说吧，今天特意来这里是干什么啊？”
　　“端木临这几天有跟你联系过吗？”江敏月直接问道。
　　听到端木临这三个字，莫子飞的身体微不可查的打了一个颤栗，眼里闪过一抹慌张，但不过半秒就被他隐匿了下去，变得平静无波了。
　　莫子飞右腿搭在左腿上，皱起眉头：“阿临？这几天我和他的联系比较少，因为我的公司最近很忙，他公司也很忙，所以我们已经好久没有出来聚过了，怎么突然问起他了？他是出什么事了吗？”
　　闻言，江敏月就知道这趟白来了，端木临失踪这件事没有对外界说过，所以莫子飞不知道也很正常，她点点头道：“恩，他失踪了。”
　　听到端木临失踪的消息，莫子飞“蹭”的一下站起来，睁大眼睛问：“什么？阿临失踪了？什么时候的事啊？”
　　“就在前两天，本来还想问问他有没有跟你联系过，看样子你这条线索又没有了。”江敏月失望的叹了一口气。
　　莫子飞沉默了一会儿，说：“我也不知道阿临最近跟哪些人接触，他警惕心这么高的一个人怎么会被绑架啊？”
　　江敏月觉得莫子飞说的有道理，端木临虽然玩心重，但是疑心也挺重，一般的人是不能轻易得到他的信任，更加无法近他的身，所以绑架他的那个人有没有可能就是端木临身边的人？
　　不知道怎么回事，江敏月觉得这个时候的莫子飞有些怪怪的，但是有说不上来是哪里不对劲，她仔细看了看莫子飞，却找不出任何端倪，她摇摇头，难道是最近自己经历了太多事，所以变得喜欢疑神疑鬼的了吗？
　　“打扰了，既然莫先生不知道的话，那我们就先走了。”从进来之后就一直没说话的端木晟突然开口说话了，只不过语气不带一丝情感，聪明人都听得出他的情绪此时不高。
　　端木晟阴沉着脸，从江敏月跟莫子飞开始说话时他就感到不爽，他是一个男人，怎么可能看不出莫子飞对江敏月的那点小心思？并且之前莫子飞也追求过江敏月一段时间，虽然最后以失败告终了，但是看他刚才看江敏月的眼神，分明就是旧情未了。虽然江敏月现在已经跟他在一起了，但他还是会小气到不想让她跟其他男人有接触。
　　说完，端木晟就拉着江敏月起身。
　　“子飞，要是你有什么关于阿临的消息的话，麻烦你尽快告诉我。”被端木晟拉到门口，江敏月扭头对莫子飞说。
　　“走啦。”端木晟捏着江敏月的下巴，将她的脑袋强迫转过来。
　　身后的莫子飞凝视着两道逐渐消失的身影越发深邃，看不懂他在想什么，刚才在江敏月两人面前弯起的唇角也慢慢平了下来。


第511章 女明星
　　“阿晟，你有没有觉得莫子飞有些怪怪的？”
　　离开了莫家之后，两人回到车上，江敏月才将自己的疑点说了出来。
　　闻言，端木晟看过来，刚才在莫家，他没注意到莫子飞有怪异的点，他只注意到了莫子飞看江敏月的眼神怪怪的，想到莫子飞看江敏月的眼神，他心里就没由来的一阵郁结，他不好意思将这件事说出来，不然肯定又会被江敏月说他幼稚的，端木晟抿抿唇，淡声道：“没发现，他哪里让你觉得奇怪了？”
　　江敏月自然不知道端木晟心里真正的想法，她叹了一口气：“说不上来，反正就是觉得他有些不对劲，感觉他心里好像藏了好多件事一样，所以才来问问你啊，难道是我想错了吗？”她皱着脸，满脸一脸不可理解的样子。
　　看到江敏月一脸无解的样子，端木晟心中的雾霾顿时消散了许多，他弯起唇畔笑了笑：“女人的第六感一般都很准，既然你说莫子飞有点不对劲，那他身上可能真的有什么秘密。”说完，他就给袁翼打了个电话。
　　“总裁有什么吩咐吗？”作为端木晟的助理，袁翼现在已经摸清楚了端木晟的想法了，突然打电话给他，一定又是要他去干什么事情。
　　虽然有时候会觉得很累，但是想想这是他理所应当做的他就不会再有任何不悦的想法了。
　　“这几天帮我盯紧点莫子飞，和他来往过的人要第一时间汇报给我。”端木晟嘱咐道。
　　袁翼那边很爽快的就应了下来。
　　等两人打完电话之后，江敏月忍不住为袁翼打抱不平：“阿晟，你这样老是使唤袁翼的话，会失去他的你知不知道？”
　　端木晟睨她一眼，一副理所当然的模样：“他是我的助理，我不使唤他使唤谁？”
　　江敏月还是头一次见到使唤人还这么理直气壮的，她哼唧一声，环着胸，别过头去，不想再看到端木晟那张傲娇的脸。
　　她不知道的是，端木晟只是把他温柔，有耐心的一面全都留给了她而已。
　　见她这幅生气的模样，端木晟笑了笑，叹了口气，有些无可奈何，对于江敏月他还真的是一点办法都没有。
　　“生气了？”端木晟凑过去柔着声问。
　　江敏月瞥他一眼，气呼呼道：“才没有。”
　　端木晟细长的眼睛微眯起来，带着笑意的眼神在江敏月身上肆无忌惮的来回打转。
　　终于还是江敏月败给端木晟太过灼热的目光下，她终于扭头，正眼看着他：“看什么？”
　　“看你好看。”端木晟看到江敏月脸颊上的那两坨红色，眼里的笑意更是明显。
　　听出了端木晟话里的调侃，她瞪他一眼，没好气道：“还不快开你的车！”
　　这个样子，就像是一只乖巧的小猫突然炸毛一样，看的他心痒痒，端木晟用舌头顶了顶上颚，笑道：“行，走吧，带你去吃顿饭。”
　　因为端木临的事情还没有解决，两人吃饭也只是简简单单的一顿。
　　吃过饭，端木晟正准备送江敏月回家时，袁翼的电话打了进来。
　　看到袁翼的名字跳跃在屏幕上，江敏月以为是发现什么线索了，她连忙叫端木晟接电话。
　　“总裁，我找到一点线索了，我调查到二少爷之前跟一个女明星有过往来，而且有一个晚上他还去过那个女明星的家里面，但是具体干过什么我就不清楚了。”袁翼说。
　　闻言，两人沉默了，好半响，才听到端木晟问：“那个女明星叫什么名字？”
　　“陶蜜。”袁翼老实回答道。
　　“好，我知道了，你继续调查吧，有什么发现要第一时间告诉我。”端木晟看了一眼一直在旁边听的江敏月，想起今天她说的那番话，顿了顿，他脸色极其不自然的说：“辛苦你了。”
　　这句话不说还好，一说袁翼惊讶的差点就把手机给甩了出去。
　　“总裁，你刚刚说什么？”袁翼有些不确定的问。
　　端木晟铁青着脸，语气又恢复了一如既往的淡，他淡声道：“没听见就算了。”说完之后，果断的按下了挂断键。
　　袁翼听着听筒里传出来的忙音，现在还没从端木晟说的那句辛苦了回过神来，他怎么可能会没听见呢？只是觉得有些不可思议罢了。
　　果然爱情是伟大的，它能够让一个铁心肠，凡事都觉得事不关己的人的心变得柔软，体贴起来，端木晟就很好的诠释了恋爱的伟大。
　　江敏月看着端木晟摇摇头，忍不住打趣：“凶巴巴的，也就袁翼愿意做你的助理了。”
　　愿意做我助理的人多了去了。
　　端木晟哼唧一声，只敢在心里反驳。
　　“刚刚袁翼说阿临去过一个女明星的家里？”江敏月回到正题。
　　端木晟点点头。
　　“我觉得要想知道阿临去哪里了，可以从她身上开始调查调查，说不定可以发现些什么，我们现在就去找那个叫做陶蜜的明星吧。”江敏月柳眉向中间聚拢。
　　大晚上的，端木临偷偷跑去一个女明星的家里，究竟去干什么了谁也不清楚。
　　“淡定点，先查一下那个陶蜜是什么身份，再做调查也不迟。”端木晟看着江敏月着急的模样，禁不住弯唇笑了笑。
　　江敏月觉得说的有道理，拿出手机搜了一下陶蜜的个人背景。
　　到底还是一个明星，所以百度上也有一些她的资料，但是相对于其他当红明星来说，她的资料相对来说较少。
　　陶蜜只是一个三线小明星而已，出演过几部电视剧的女二，可能是那几部电视剧的演员都太年轻了，都不受观战们的重视，所以那几部电视剧也一直反响平平，豆瓣平分也不太高，以至于陶蜜一直都是处于不温不火的状态。
　　江敏月又继续看下去，看到她的家庭背景时，美目微膛。
　　“没想到，她的家庭背景那么厉害啊，妈妈是n国商业五强公司总裁的女儿，爸爸是这里十五强企业的总裁，看来她还是个官二代啊。”江敏月惊叹道。


第512章 神秘操作
　　端木晟哂笑一声，再有背景又怎么样？只要她跟端木临的失踪有关系，那他就必定会深究到底。
　　“不过幸好我刚刚没有直接去找她，虽说她家里的背景跟你比起来还是有点差距，但毕竟她的爸妈都是商业界里的佼佼者，怕会影响到你的事业。”江敏月分析道，顺便还把端木晟夸了一遍，也算是一箭双雕了。
　　端木晟的脸色好看了许多，他低头轻笑一声：“走，去阿临的公司。”说着，把引擎给发动了，缓缓朝端木临的公司前进。
　　这次公司里的情况倒是比上次好了许多，至少大厅里坐了个前台。
　　看到端木晟和江敏月进来，前台立马低头恭敬的鞠了个躬，笑道：“欢迎二位。”
　　端木晟没有表情的轻点了点头，江敏月跟在端木晟的后面朝办公室走去。
　　像是预料到端木晟会来一样，办公室里也没有出现玩乐的人，个个都在很认真的忙着工作。
　　听到声音，办公室里的人都循声望去，看到是端木晟，手里的握着的笔蓦然一紧。
　　“端……端木总，你怎么来了？”端木晟身上生人勿扰的气氛太过浓烈，其他人一见到他那张寒澈的脸，就忍不住心下发哆嗦。
　　端木晟对着几个人指了指，淡声道：“你，你，你，你们跟我出来一下。”
　　说完，就转身往外面走去。
　　被点到的那几个人都一脸欲哭无泪的表情。
　　“为什么要叫我出去啊？我挺安分的啊。”
　　抱怨归抱怨，几个人对于端木晟的要求还是丝毫不敢怠慢，连忙跟着他们走出去了。
　　走到会议室，端木晟也没说废话，直言道：“你们总裁最近有没有跟一个女明星走的很近？”
　　几个人歪着头想了想，摇了摇头，也许是面对着端木晟感到太紧张才想不起来，又或许是短时间一时想不起来，他们摇摇头。
　　“没有注意到，我觉得总裁似乎对每个人都是一样，倒是没有发现他跟哪个人走的比较亲密。”一个人说。
　　“那陶蜜呢？你们总裁有没有单独叫陶蜜出去过？”江敏月问。
　　他们想了想又是摇了摇头，陶蜜在他们眼前出现的频率并不高，但是不可忽视的是，陶蜜长的挺漂亮的，除此之外，她身上似乎没有其他的优点了。
　　见他们摇头，江敏月失落的叹了一口气。
　　“行吧，那你们先进去忙吧，不要跟别人我们找你们出来是问这件事。”江敏月嘱咐道。
　　几个人猛地点了点头，端木晟挥手，让几人出去了。
　　“现在该怎么办啊？这条线索也断了，难道要上门去亲自问她吗？”江敏月苦恼的说。
　　端木晟用手敲了敲桌面，墨瞳闪了一下：“只能这样了。”说完，拉过江敏月的手往外面走。
　　“喂，什么？真的要上门找她啊？”
　　……
　　另一边，那几人回到办公室，坐到自己的位置上才松了一口气，还以为端木晟找他们过去是要干嘛呢，没想到只是因为这么点事，刚放下心来不久，他们就被办公室里其他爱八卦的人围在了一起I，其他人好奇的看着他们问：“刚刚总裁的哥哥找你们出去干嘛啊？”
　　“是……”一个人刚想要全盘托出，旁边一个同样被端木晟叫了过去的人给他使了个眼色，示意他不要乱说话，他立马示意过来，想到他刚才差点就说出来了，他就恨不得抽自己几巴掌，出来之前明明江敏月特意叮嘱过了，虽然她没有说后果会怎样，但要是他出来乱说了的话，估计下场会很惨。
　　其他人见他支支吾吾的，不耐烦的催促道：“快说啊你，别卖关子了。”
　　“没说什么啦，你们还不快点回到自己的工作岗位上去！总裁的哥哥还没走远，说不定等会儿又会搞一个突然袭击，要是被他看见你们围着我的话，你们可别在这里待下去了。”他转移话题，知道他们都害怕端木晟，便以端木晟为幌子，将众人赶走。
　　其他人一听，都下意识的往门口看了一下，看到那里没有站着端木晟，也就放下心来，但是心里还是有些怕的，也不敢围在这里了，全都回到了自己的工作岗位上。
　　另一头，端木晟已经发动了引擎，准备往陶蜜家开去，早在这之前，他就已经打听到了陶蜜的地址。
　　来到陶蜜住的那座别墅，那里面亮着灯，陶蜜估计呆在里面。
　　“现在下去直接问她吗？”江敏月问道。
　　端木晟的嘴唇隐隐翘起，摇了摇头：“等一等，看看她等会儿会不会出来。”
　　他想看这个三线明星私底下会和谁有接触，而那个人和端木临的失踪又有没有关系？
　　陶蜜这边端木晟一直让袁翼在盯着，陶蜜今天白天都没有出门，不知道在做些什么。
　　现在，夜幕降临，天空一点一点黑了下来，端木晟和江敏月坐在车里，盯着那座亮着灯的别墅看。
　　江敏月懒懒的了一个哈欠，眼泪水差点就流了出来。
　　“困了？”端木晟哑着声问。
　　“没有，就是在这里等着有点无聊。”江敏月托着腮，有些无味的看着那座别墅，“你说陶蜜什么时候才出来啊？或者说今天晚上她到底会不会出来？”
　　端木晟一脸肯定的说：“会的，晚上她会出来。”
　　江敏月刚想问他为什么会这么肯定，突然别墅的灯一下就暗了下来。
　　江敏月：“！！”还真被端木晟给说准了。
　　夜色朦胧中，隐约可以看见一个纤细的人影从别墅里走了出来，江敏月微眯着眼看着前面那道影子，隐约可以看见她戴了一个口罩还有一个鸭舌帽。
　　也是，陶蜜虽然不比那些当红明星知名度强，但好歹她也演过几部电视剧，自然是有人认识她的，江敏月也去看过她的微博，也有几十万的粉丝，所以她出去打扮成这个样子也并不奇怪。
　　不过真正让人觉得奇怪的是，陶蜜为什么早上不出去，偏偏晚上这个时候出去呢？是去干嘛？
　　正在江敏月疑惑时，看到陶蜜上了一辆车。


第513章 出入夜店
　　等那辆车开了一会儿之后，端木晟才发动引擎缓缓跟了上去。
　　速度是既不会让陶蜜发现又不至于把她给给丢的速度。
　　“晚上出去，一定有猫腻。”江敏月半眯着眼睛，一副深不可测的模样。
　　端木晟扭头看了她一眼，不由得轻笑一声，唇畔弯起：“这么八卦呢？”
　　闻言，江敏月就不乐意起来了，她瘪嘴道：“哪里是八卦？我这都是为了阿临！你想想，阿临在失踪之前有一个晚上去过陶蜜的家里，那就说明他们俩的关系肯定不止是简单的上下级关系。”她又瞪了端木晟一眼“不是我说你，阿临作为你的弟弟，你怎么一点儿也不关心他啊？而且，他现在年龄也不小了吧，还没有一个女朋友你这个当哥哥的就一点也不着急？”
　　听着江敏月在一旁絮絮叨叨的，端木晟没有厌烦的意思，反倒全程带笑的听着她把话说完。
　　“我又不是老妈子，管那么多干嘛，这些事交给妈来操心就好了，我只要保证他不给家里添麻烦就行了。”端木晟嗓音干净，听起来很舒服，带着些笑意。
　　“默默心疼你弟一秒钟，摊上你这么个哥哥真是难为他了。”江敏月可能是真的很无聊了，一路上总有说不完的话题。
　　端木晟忽然扭头过头来，认真的凝视着江敏月：“可这么糟糕的我不也还有你要吗？只要你喜欢我就够了，至于别人怎么想我，我不在乎，我只在乎我在你心中的位置。”
　　砰砰砰。
　　江敏月突然觉得四周都好像安静了下来，只有端木晟那番话在耳边萦绕。
　　“咳……”她不好意思的干咳了一声，有些不知道该怎么回答，索性就安静的闭上了嘴，扭头看向窗外。
　　看着窗外不断往后移的景象，江敏月的唇畔微微扬起。
　　笨蛋，谁说你糟糕了，在我心里，你是最优秀的，是谁也无法取代的那一份。
　　端木晟知道江敏月是害羞了，嘴角的笑意绽放的更加大，从他的这个视角只能看得见江敏月毛茸茸的后脑勺，他忍不住伸手去摸了摸。
　　头发细软，摸起来手感很好，不由自主的乱揉了揉，把她的头发揉成了一个鸟窝。
　　江敏月迫不得已的转过头来，一手拍掉他正在作乱的手，不悦道：“干嘛呢，怎么老喜欢把我的头发揉成鸟窝，看我不把你的头发揉成鸟窝，看看你是什么感受。”说着，她伸手便要上前去在端木晟头上作乱。
　　端木晟的头往旁边挪了挪，笑道：“别闹，正在开车，我出事不要紧，我不想让你也跟着一起。”
　　“行，这次就先放过你了，下回再收拾你。”江敏月满脸不情愿的将手收了回来。
　　一番打闹下来，前面的陶蜜那辆车也停了下来。
　　跟在后面的端木晟也将车停在了离她不远的地方。
　　陶蜜从车上下来，不知道她什么时候换的衣服，明明从别墅出来的时候，穿了一身黑的运动服，可从车上下来，就变成了一身玫红色的礼服。
　　江敏月看着她姿态优雅的从车上下来，作为女人的她也被她惊艳到了，白皙的皮肤，皮肤吹弹可破，仿佛用手指在上面压一下就会留下一个红印子。
　　再看她进入的场所。
　　“金鑫夜店。”江敏月读着那个门店上金碧辉煌的四个大字。
　　读完之后，她才后知后觉的反应过来，美目微膛：“她竟然来夜店？！”陶蜜不至于这么耐不住寂寞吧，竟然来夜店消遣时间？
　　“正常，明星的生活可是不是你想象中的那么枯燥，有些明星可能在镜头面前表现的老老实实的，那也有可能私底下放纵不已，看人永远都不要只看表面，就算是再熟悉的人，也要提防着。”端木晟见江敏月惊讶，在一旁默默的分析。
　　端木晟在分析的时候，也顺道给江敏月灌输了一个鸡汤。
　　闻言，江敏月突然想到了孙卿，孙卿不就是这样的吗？表面上纯洁无害，跟她相处的很好的样子，可是私底下不也是想了许多招数来害她吗？虽然这件事已经过去一段时间了，但是这么一提起那些伤感的情绪还是涌了上来，鼻尖又有些发酸。
　　江敏月不想在端木晟面前把自己这么没用的一面流露出来，她朝端木晟笑了笑：“可是对我来说 有一个人是我这辈子都不需要提防的，在他面前，我可以尽情的做自己，那就是你。”
　　端木晟狭长的眼睛微微往上勾起，一张不薄不厚的唇往上扬起一个好看的弧度。
　　半响，端木晟发动引擎，打了个转弯：“走吧。”
　　江敏月往金鑫夜店看了一眼，门口已经没有了陶蜜的身影，她诧异问道：“不进去看一看吗？”
　　他们苦苦等着陶蜜出门，不就是想要看看她出来见谁吗？就这样走了，不全部都是白费力气了吗？
　　“我对她的私生活没有兴趣，再说现在也不早了，你得要休息了。”端木晟不是没注意到江敏月一路上连打的那几个哈欠，虽说江敏月一直以无聊为由，但他怎么可能看不出来江敏月其实是真的困了。
　　见端木晟这么说，江敏月也不好拒绝，而且她的确是想休息了，今天跟着端木晟奔波了一天，都没有好好休息过。
　　至于盯着陶蜜的这个苦差事自然又落到了袁翼的头上。
　　端木晟送江敏月回去，而另一边的袁翼则是来到端木晟说的那个金鑫夜店，当起了一个侦探。
　　周边的人都在尽情的调情，载歌载舞，唯独他独自坐在一旁，有一搭没一搭的喝着酒，在这喧闹的夜店里，袁翼显得有些格格不入。
　　就在这时，他注意到陶蜜身边多了一个男人，那个男人穿的一身价值不菲的西装，亲昵的坐在陶蜜身边，两人耳朵靠耳朵，似乎那个男人说了一句调侃的话，把陶蜜逗的花枝乱颤。
　　有眼睛的人都能看得出陶蜜和那个男人关系匪浅，袁翼也不傻，自然也是看出来了的。


第514章 与保镖打斗
　　陶蜜的私生活他有上网查过，有些繁乱，因此，在这里看到她跟其他男人一起出现在夜店里，他也并没有任何惊讶的表情。
　　袁翼端着酒杯，大口的饮了一口，目光有意无意的朝不远处的那个小卡座看去。
　　这时的陶蜜倒也不怕被人认出来了，光明正大的和那个男人调情，两人嬉笑打闹着，全然没有注意到暗处袁翼的视线。
　　袁翼仔细的打量着那个男人，觉得有些眼熟，似乎是在哪里见到过。
　　仔细在脑海里想了一番，袁翼才隐隐约约想起来，这个男人的身份。
　　王氏集团的总裁。
　　才三十出头，就已经在商业界里有一番作为了，在当地也算是一个有名的钻石王老五了。
　　他半眯着眼睛，略带深意的往两人的方向看了一眼，喝完酒杯里最后一口酒，离开了夜店。
　　……
　　早上，袁翼才把这个消息告诉端木晟。
　　原本想要再发现陶蜜和王氏集团的总裁有往来的时候，就准备告诉端木晟的，可那时已经差不多到一点了，他估计端木晟这个时候应该已经休息了，便不敢扰端木晟清梦，当了端木晟的助理这么久，他自然知道端木晟有很大的起床气，有一次，他有一个很重要的工作需要汇报，便在早上给他打了个电话，没想到端木晟在电话那头二话不说就把他狠狠骂了一顿，从此，袁翼就算有在要紧的事情，也不愿意在端木晟起床这个时间段给他汇报。
　　想起往事，袁翼不由得打了一个颤栗。
　　端木晟知道陶蜜和王氏集团的总裁有往来，并没有表现出什么想法。
　　下班之后，端木晟带着江敏月来到了陶蜜住的地方，两人又呆在老地方默默看着陶蜜的别墅。
　　坐在副驾驶座上的江敏月觉得有些无聊，她吧唧了两下嘴，她在想，可能陶蜜做梦都没有想到，她会和端木晟这样在她楼底下盯着吧。
　　偷窥狂兼跟踪狂！
　　江敏月想到她昨天跟端木晟做的事情，浑身不由自主的颤抖了一下。
　　她从没想过自己会有朝一日来做这些事，不过很快她又在心里安慰自己，这些都是事出有因，一切都是为了端木临。
　　到了昨天的那个点，果不其然，别墅的灯熄灭了，估计陶蜜又是想要去那个夜店，坐在车里的两人立马从车上下去，快速走到别墅门口，端木晟按了按旁边的门铃。
　　突然响起的门铃声把正准备出门去的陶蜜吓了一跳，她被吓得往后退了一步，她的这个别墅的位置很少有人知道，况且，那些媒体记者们也对她这个三线女明星不感兴趣，自然是不会来她楼下蹲消息。
　　难道是……？！
　　入室抢劫或者是其他目的？！
　　突然蹦出来的这个想法更是让陶蜜的害怕强烈了几分，她瞪大了眼睛，大气都不敢喘一口。
　　门外的那个人似乎有些不耐烦了，按门铃的速度越来越快。
　　陶蜜慢慢的走到门口，想要看看是谁，但是外面一片漆黑，什么也看不见，她不敢贸然去开门。
　　突然想起家里还有一个保镖，陶蜜将灯重新打开，把保镖叫了过来。
　　“你去把外面的人赶走。”陶蜜得意的说。
　　对于这个保镖她可是很满意的，这可是她特意从精英组里挑选的，身材和本领都是杆杆的，跳不出任何毛病，管他外面是不法分子还是暴徒，她都相信那些人干不过她家这个保镖。
　　端木晟见陶蜜迟迟不出来开门，耐心也一点点消逝了，正准备踹门的时候，门突然被打开了。
　　迎面而来的是一个拳头。
　　端木晟没反应过来，硬生生的吃了这一拳，脚下没站稳，往后踉跄了好几步，便又立马站稳下来。
　　被打的那边顿时就涌上来痛感，端木晟眉心皱了皱，一根手指擦了擦左边的嘴角，放在眼前一看，手上带了些血迹。
　　“阿晟，怎么样？你没事吧？”看到端木晟嘴角出血，江敏月着急的上前扶住他。
　　端木晟看着对面体格壮硕的男人，知道这是陶蜜请的保镖。
　　等他刚站稳，保镖又冲了上来，端木晟把江敏月推开，轻声道：“站远点。”随后就迎上保镖的拳头，往旁边闪躲了一下，避开了他的拳头，趁保镖没注意，他对着保镖的肚子猛踹了一下。
　　端木晟这个力度下的不轻，一脚下去，保镖痛苦的捂着肚子，趁这时，端木晟弯臂对他的背部来了狠狠的一个撞击，对着他一阵猛打猛踢。
　　江敏月在一旁完全看傻了眼，端木晟学过散打，并且还拿到过不错的成绩这她是知道的，不过这还是她第一次亲眼看到端木晟这么凶残的一面。
　　可是很奇怪，她却没有觉得这样的端木晟很可怕，反而是在担心他痛不痛。
　　保镖被端木晟打趴在地下一动不动，而端木晟除了一开始被保镖打的那一拳以外，身上并没有出现其他挂彩的地方了，端木晟拍了拍身上的灰尘，往江敏月的方向走去。
　　看到江敏月一愣不楞的看着自己，端木晟突然有些后悔刚才没有控制住，他刚刚打的确实是有些猛了，不知道他刚刚有没有吓到她？端木晟有些不知所措的看着江敏月，揉了揉鼻翼，有些不知道该说些什么。
　　就在这时，江敏月突然投入到了他的怀抱。
　　“笨死了，他有没有打痛你啊？”江敏月的声音隐隐带了些哭腔。
　　端木晟知道江敏月是担心自己，心里交杂万分，把下巴轻轻放在江敏月头上，轻轻拍着她的背：“傻瓜，现在我不是没事吗？身上也没有受什么伤，别伤心。”
　　声音轻轻柔柔的，像是哄小孩子般，全然没有了刚才打斗的那般狠劲。
　　端木晟余光一扫，瞥见了旁边的陶蜜，全程他她都在旁边观看着，本还以为保镖会把端木晟给打趴下的心，没想到却和她的想象反了过来，现在才反应过来，正想要把门给关上，门突然被一道大力挡住了。门被强行的推开了。
　　端木晟拉着江敏月从门外走了进来，把门关上，反锁。


第515章 意外出现的男人
　　带二人走进屋子里，看了一眼被逼迫的坐在沙发上的女明星陶蜜。
　　随后江敏月收回了目光，看了一眼神色淡然，神情十分严肃冷漠的端木晟，心中明白他如今的心情一定是不好受的。
　　不管这件事情发生在谁身上，都会巴望着能够快些找到自己的弟弟，以免发生什么危险。
　　“说吧，你这两天找的人是谁？端木临在哪儿？”
　　端木晟站在陶蜜的面前，微微垂眸，神色认真地看着她，那双眼睛里面深若寒潭，就是别人看上一眼都异常的紧张。
　　“你……你要干什么？”
　　“我不会对你怎么样，回答我的问题就可以。”
　　语毕，端木晟收回目光，退了几步，坐在了江敏月的身边，架着腿看着陶蜜的眸子，微微眯了眯眼睛，其中带着审视的目光。
　　“你问的问题我不知道，我也不知道端木临去哪里了！如果你们想知道这个问题的话应该也不是来找我，只是去找警察帮忙。”
　　陶蜜咬了咬牙，偷偷眨了眨眼睛，整个人看起来异常的心虚，但是不管怎么样问就是不将后面的话说出来。
　　“你应该知道，我们既然能够找到你头上来，就一定是知道一些东西的，就刚才你那个保镖，如果真的让我们受伤的话，也绝对不会是我们吃亏，你明白吗？”
　　见陶蜜不想要直接把这个事情说出来，江敏月二人倒也不着急。
　　反正是女人和女人之间的对话，表面上江敏月说话的声音倒是挺温柔的，但是她说出来的话可一句都不温柔。
　　果然，听到江敏月说的这些，陶蜜有些惊讶的看着她，再低头思考了一下也就明白了。
　　不得不说，端木临的公司里面明星可真是不少，但是端木晟能找到她们头上就足以证明其中事情并不简单。
　　她之前也听公司的职员说了，倒是没有听哪个明星说过被端木晟和江敏月二人询问过。
　　如此看来，她应该是第一个被这样对待的。
　　公司那么多明星，一线的更是不少，这这个三线开外的明星怎么可能那样容易被别人注意到？
　　“你们既然都知道了，还过来找我干嘛？”
　　“告诉我端木临现在人在哪，是不是你找人把他给带走了？”江敏月微微眯了眯眼睛，有些生气地看着她，从始至终这个女明星的态度特别的随便。
　　仿佛现在出事的根本就不是她的老板一样。
　　如今江敏月相当于端木晟的嘴巴一般，因为知道这个男人很少说话，不怎么愿意与旁人说太多的话，所以她愿意帮他陈述。
　　“我承认我和端木临之间是有一些关系的，但是你们放心，这一次的绑架跟我一点关系都没有。”
　　陶蜜也像是明白了江敏月二人过来的目的，再加上如果两个人报警的话，她应该是有些害怕的，换句话说应该是心虚。
　　所以犹豫了一会儿之后，还是打算把这个事情给说出来。
　　“至于其他的事情我也可以跟你们说，但是估计对你们没有什么用处。”
　　说着，陶蜜的神情也变得认真了起来，看起来要对这个事情认真对待了，也打算认真的做出一个解释。
　　但是就在这个时候，门外突然响起了敲门声，一时间叫两个人的让情绪都提了起来。
　　“你约了谁过来？”那敲门声持续了好几声，看起来人应该是还没有走的。
　　这回端木晟皱起眉头。转头看着坐在沙发上的陶蜜。
　　难不成表面上和与他们好好说话，是为了趁着这个时候偷偷报警了不成？
　　按道理来说基本上不可能有这样的情况，再说了就算是报警又怎么样，他心中根本就没有一点害怕的。
　　闻言，陶蜜赶紧摇了摇头，眼珠子转了转，似乎是想到了什么，但是并没有将这些说出来，只是装作满脸无辜的。
　　“不知道是谁过来了，按道理说我家是没有人过来的。”
　　到底是女明星，演起戏来还真是有一套，至少在短暂的时间是糊弄过去了。
　　闻言，二人不愿再问，一步一步的朝着门口走了过去，毕竟还不知道外面是危险又或者其他，所以一定要对于这些事情小心谨慎才行。
　　至于如今，端木晟特意将江敏月护在身后，女主心中一喜，自然开心。
　　再说了，就算是陶蜜说端木临的失踪跟她没有一点关系，也不能够完全确定这其中是真的没有一点的关系。
　　所以还是要心中有了百分之百的把握，才能够放下自己心中的防备。
　　可就在二人刚刚接近房门时，身后突然传出了一声尖利的“救命啊”！
　　声音快速传了出去，是陶蜜发出的声音。
　　江敏月满脸惊讶的转头，便看到陶蜜警惕和害怕的目光。
　　她刚刚就是故意支开二人，妄想趁着这个时候对外面的人做出警醒。
　　果然，原本还在敲门的声音突然就不见了，而后传来的便是外面匆匆的脚步声，虽然说没有看到外面到底是个什么情况，但是也能够听到应该是有人逃跑了。
　　多半是听到了陶蜜的声音之后，觉得里面一定是发生了什么事情。
　　不过听到这个动静之后，端木晟二人倒是神色淡然的，又重新回到了自己的位置上，对于这一点，陶蜜还没明白到底是发生了怎么一回事。
　　“那人跑了，你们难道不打算去追吗？”
　　本来一直盘算着，让外面的那个人吸引端木晟二人的注意力，然后她也好趁着这个时候偷偷的逃走，毕竟端木临的事情跟她本身就没有关系，就算是有，也不算大事。
　　只要最后真相大白，至少与她没关系，就不会威胁到她未来的生活。
　　可是万万没有想到，事情并没有向她想象中的发展。
　　“他会回来的。”
　　端木晟声音低沉的说道。
　　如果说最开始陶蜜还没明白端木晟说的话到底是什么意思。
　　但是在看到外面那个男人，也就是她熟悉的那个人被端木晟的助理袁翼带进来的时候，刚才端木晟说的那一切，她心中已经明白的清清楚楚。
　　“你们放开我！放开我！”至于那个被抓住的男人，到了如今还在做着无谓的挣扎。


第516章 威逼利诱
　　看着屋子里被抓住的一男一女，还有不远处那个已经失去了意识的保镖，江敏月的眉头微微皱着，坐在端木晟的身旁，不知道想些什么。
　　调查这方面的能力端木晟比她更厉害，而她之所以想要过来，就是想要趁着这个时候好好的观察观察，看看有没有什么细节是漏了的。
　　“把你刚刚要说的都说了吧。”端木晟的神情严肃，将目光放在了陶蜜的身上。
　　潜意识告诉他，面前的这个女明星一定是和端木临有关系的，要不然又如何会走到现在这一步，再加上她这几日的行为的确可疑。
　　刚刚陶蜜分明想要将自己心中的事情说出来了，未曾想到就在刚才那时候，这个老板突然出现，话题才勉强终止。
　　对于这个男人的身份，他心中了然，李氏集团的总裁，李东山。
　　李氏集团算不上是一个多大的公司，在这个地方就是一个小公司，与端木晟的公司当然是没法比的。
　　不过让他预料之外的事情，是原本还满脸诚恳的陶蜜，在这种时候竟然有些犹豫了起来，张了张嘴巴之后愣是什么都没说。
　　“我也不知道，我刚才想和你们说的，就是我什么也不知道。”犹豫了一会之后，她咬了咬牙认真的说道，而后转头将目光放在了其他的地方，就是不看端木晟的眼睛。
　　那个男人的眼睛实在是太吓人了，以至于她竟然不敢和和对视。
　　闻言，端木晟微微皱着的眉头越发的拧了起来。
　　不过短短的一段时间，这个女人的态度竟然有了这么多的变化，如此看来也应当是和刚刚出现的这个男人，也就是李氏集团的总裁，李东山有关系。
　　“哦？”他微微挑眉，看起来不仅不生气，反而对于如今的情况也是不慌不忙的。
　　“是么？”尤其是那样低沉的声音，像是每一个字，字每一个音节都在碾压着别人心中最后一道防线。
　　果然，没一会儿陶蜜的脸色就变得难看了起来，惨白惨白的，像是有些害怕。
　　至于旁边的江敏月，也因为女明星突然改变的态度有些疑惑，不过如今既然端木晟胸有成竹，她也没有什么好担心的，瞧着四周的屋子，不得不说还是挺大的。
　　听端木临公司的人说了，这个女明星在公司的地位还算是不错，算是公司一直捧着的一个红人，也难怪会有这样的待遇，赚了不少钱才能够买下这样的一套房子。
　　思及此，她缓缓地从沙发上站了起来，与端木晟打了一声招呼之后朝着屋子里面走了进去。
　　她小心翼翼地观察着四周的角落，一来是想要看看这个屋子到底是什么模样，二来就是想要趁着这个时候，在四周看看能不能找到一些关于端木临的东西。
　　客厅里除了女明星之外，也就是刚刚的那个保镖，所以离开了客厅之后，虽然说房间里面还是听得到外面的声音，但是却弱了不少。
　　至于外面的端木晟，如今目光直直的盯着陶蜜，却在他意想不到的时候，突然转了目光放在了旁边的李东山身上。
　　穿着西装的男人微微理了理自己的外套，然后收回架着的腿，从沙发上站了起来，一步一步的朝着坐在对面的李东山走了过去。
　　那般压倒性的气势让假装什么事情都没有发生的李东山，脸色也微微的变了变，而后不自觉地朝着身后退了退，虽然只是一些微小的动作，但是端木晟还是看得清清楚楚。
　　“既然她不说，那就你来说。”
　　在最后一个字说出来的一瞬间，他站定在了李东山的面前。
　　闻言，李东山也是个聪明人，再者也大概明白端木晟到底是个什么性格，所以在这种时候，只得咬咬牙保持镇定。
　　可最后还是忍不住的抬起头来，对上了端木晟的目光。
　　随后他目光沉重，明白这事情若是不给男主一个交代，怕是自己就要交代在这儿了。
　　想到这儿，他赶紧转头看向身旁坐着的陶蜜。
　　“是她！是他这个婊子前几天才勾搭了端木临，这两天竟然又勾搭上我了，想不到现在的这种女明星竟然这样下贱！”
　　一边骂道，一边恶狠狠地看着陶蜜，随后赶紧又转头讨好的看着端木晟。
　　“端木总裁，我要是知道这个女人跟你弟弟有关系的话，我是一定不会碰她的，刚才我也是不知道情况，所以一时激动才会做出那样的事情，这些事情我真的一点都不知道，跟我也没有关系啊！”
　　那摇头的样子跟拨浪鼓一样，看起来真像是他口中说的那么一回事，要是再激动一点眼泪就要掉下来了。
　　只是如今的端木晟，怎么可能会相信他的鬼话？
　　之前袁翼让盯着陶蜜和李东山的那个人，可是都跟他说明白了，进了夜店之后陶蜜可是直接冲着李东山去的！
　　既然如此，一切就绝对是有目的性的。
　　如果知道这个或许端木晟还不会追究下去，但是也就是抓到了这个把柄，今天这个事情一定不会那么容易过去。
　　“既然你们两个都不愿意说，那我也只能和你们好好谈谈，再看看你们说不说了。”
　　端木晟说完，重新回到了沙发上，要是略微熟悉端木晟的人，在看到端木晟如今的神情时，就应该明白了他如今到底是个怎样的情绪。
　　虽然说端木晟平日里都是冷言冷语的，但是比较熟悉他的人就知道他对家人都是异常的好的，而端木临作为端木晟的二弟，两个人的交流即便少之甚少，但是二人的兄弟情谊又怎么能只用一点相处的时间来判定呢？
　　本来就因为端木临的事情着急不已，如今还出来这么两个人，或许是有线索的，偏偏一言不发。
　　男人的腿十分修长，叠在了另一条腿上之后，目光淡淡的看着旁边已经有些开始打哆嗦的李东山。
　　混娱乐圈的陶蜜，或许不知道关于端木晟的详细情况，他一个商业圈的总裁怎么可能不知道商业圈驰名的端木晟呢？
　　“我听说李氏集团这两天似乎是拿到了一个合作，生意上面也是顺风顺水的。”
　　端木晟一边说着一边转了目光，看着已经在屋子里四处转悠的江敏月，不过一瞬间，眸子里便是满满的宠溺，与方才大不相同。


第517章 像是个笑话
　　不过是淡淡的说出来的一句话，却让原本咬着牙不说的李东山突然松了一口气，满脸惊讶地看着端木晟。
　　果然他是非常在乎自己的公司的。
　　这是端木晟在方才特意让人调查出来的情况，别看他公司虽然能力不高，现在也就是个小公司，但是听说李东山的敬业精神可是出了名的，以前还上过电视呢！
　　所以调查起来并不难。
　　“小公司想要建起来应该不容易吧？”
　　“那……那当然……”
　　看着端木晟的目光，李东山的眼神，果然变得恐惧了起来。
　　如今看来，端木晟这个人的确是能够一下子抓住别人的把柄的，抓住别人想要的东西，最重要的东西，才能够得到自己想要的东西。
　　“可是对于我来说，想要让你的李氏破产，却是一件非常容易的事情。”说着，他微微眯了眯眼睛，手指有一下没一下的敲击着桌面，整个人给人的感觉也是一身的淡定放松。
　　至于在听到这句的时候，李东山的身体一抽，之后就像是个废人一样，躺在了沙发上面。
　　在看了一眼旁边的陶蜜，两个人对视了一眼之后，无奈的重新将目光放在了端木晟的身上。
　　“你想知道什么？我都告诉你。”
　　他无奈的叹了一口气，可以看得出来，原本是想要将这个事情闭口不提的，但是公司对于他来说实在是太重要了，所以根本就没有任何的办法。
　　“端木临的下落，他现在到底在哪里？失踪跟你们有没有关系？”
　　说起这个事情的时候，端木晟心中就觉得不安，毕竟能够在他手上将端木临带走，可想而知那个人到底有多厉害。
　　“我实话都跟你说了吧，关于端木临的消息我真的一点都不清楚，我跟陶蜜，我们两个人就是想要趁着公司出了点事情！哎呀！她是我朋友，所以说我们两个想要在这种时候在公司大捞一笔，没想到正好被你们发现了，说倒霉吧，是真的倒霉。”
　　明知道自己在这个事情上过不去了，再加上端木晟那样聪明的人，如果自己撒谎了又怎么会看不出来，想到这儿他倒也不管不顾了，将所有的事情都说了出来。
　　不过在得知事情的真相之后，众人倒是显得有些惊讶了起来。
　　“你是小公司，公司里面需要钱我还能够理解，但是陶蜜有什么地方需要钱的她家的，市里我们也已经查过了。”
　　现在就是一直在屋子里面转悠的江敏月缓缓的走了出来，看她的手上似乎是拿着什么东西，但是也没有人去在意。
　　闻言，旁边一言不发的陶蜜突然抬起头来，朝着二人看了一眼，心里也明白，毕竟李东山都已经招了，她也没什么好隐瞒的。
　　随后，她无奈地叹了一口气。
　　“的确，你们肯定查到了我的身份，我家里是挺有钱的，但是当我选择进入娱乐圈的时候，他们就因为不同意，直接跟我断绝了关系，冻结了我的银行卡。”
　　“我这个人，花钱大手大脚的，看到喜欢的就会买，所以根本就没有想过这些东西，这不是到最近没钱了吗？就跟他一起想这个办法，但是不管怎么样，端木临的失踪跟我们没有一点关系。”
　　陶蜜苦着一张脸，说起这个事情的时候，她还是有些尴尬的。
　　但是如今毕竟端木晟在这里，如果不及时澄清自己的话，还不知道会得到怎样的结局。
　　“我们既然都说了，那就没有骗你们的道理。”旁边的李东山赶紧又说了几句。
　　闻言，对于他们的说法端木晟倒是没有什么反应，至于江敏月重新又做回了端木晟的身边。
　　“刚刚在房间里发现了一点端木临的东西。”江敏月认真的说道。
　　随后从自己的口袋里拿出了一只烟，这种烟就是端木临平时喜欢抽的烟，除此之外，这种烟只能在国外进口才能买得到，端木临因为喜欢这种，所以平日里都会让那边的朋友特意送过来。
　　数量很少，所以在看到这种烟的时候江敏月心中大多就想到了。
　　果然，在看到这只烟的时候，端木晟的眉头越来越紧。
　　“为什么让他到你这来？”他的声音听起来有些低沉，从始至终陶蜜对于这个事情都没有任何的交代，但是不得不说，如果真的要调查起来的话，她还是特别的有嫌疑。
　　要知道端木临这个人虽然喜欢在外面玩，喜欢自由，但是很少会接触女人。
　　也正是因为如此，其实他也是一个特别靠谱的人，但是这一次公司里那么多比陶蜜好看的人，他竟然会到陶蜜的家里来，这原本就是一件不对劲的事情。
　　果然，似乎是因为端木晟的神情吓到了陶蜜，一时之间她朝着身后退了过去，但是身后就是沙发，根本就退无可退。
　　“他虽然到我家来了，但是从始至终我都没有想过要去绑架他这个事情，要知道这个事情可是犯法的，我怎么可能傻到做这种事情呢？”
　　她的声音还有些哆嗦，看起来是真的害怕。
　　至于旁边的江敏月突然上前抓住了端木晟，其实她也可以理解端木晟现在为什么是这样的情绪，努力了这么久，一边要安慰家中的人，一边要对付外面的情况，先前明明差点要找到端木临了，却在关键时刻被人带走。
　　第二批人好像和第一批人还是不一样的，如果端木临在这其中出了什么事情，现在过了这么多天，想要弥补几乎是不可能的事情了。
　　“那他为什么会到你这里来？你直接说清楚了一切不就解决了吗？”
　　江敏月认真地看着他，至于身旁的端木晟，在她出现抓住他的手腕之后，情绪倒是稳定了起来。
　　最开始别人都说端木晟是一个没有把柄的人，那是因为他们没有看到端木晟对待自己家人到底是个什么样子的。
　　只会觉得这个男人冷言冷语的对待其他人，也对待自己的家人，应该是非常不重视自己的家人了。
　　其实这一切都是假的。


第518章 住进端木家
　　“我……我之所以会勾搭上端木临，就是觉得他有钱，毕竟我现在没钱了，当然要想办法弄到钱了。”陶蜜苦着一张脸，说起这个事情还是不好意思。
　　毕竟这种事情怎么说呢，要说的不好的话，就不是什么好的事情，也正是因为如此说出来本来就特别的丢脸，再加上在这么多人的面前。
　　听到她说的这些，再看着她看到江敏月和端木晟二人诚恳的模样，端木晟心中就已经明白了，陶蜜和李东山两个人是真的不知道其他的事情。
　　对此，端木晟的表情虽然严肃，虽然很迫不及待的想要知道端木临如今到底在哪里，但是也没有任何的办法。
　　“我们现在应该怎么办？”江敏月有些手足无措地看着旁边不慌不忙的端木晟，就是她也想象不到为什么到了现在，虽然说经历了方才的微微激动，到如今又平静了下来。
　　这其中也不过短短的几秒钟时间，也足以看得出来，端木晟是一个自控力非常强的人。
　　闻言，端木晟转头，原本冷漠的神情在一瞬间变得温暖了起来，随后轻轻地揉了揉她的脑袋。
　　“找不到线索就继续找下去，我就不信了，还找不到人。”端木晟的声音低沉，又带着些许的沙哑，也能够听出来，正是因为要寻找端木临，所以这一路上他都花费了不少的精力。
　　语毕，他转身将目光放在沙发上的李东山和陶蜜二人身上，原本还温柔的目光在这，一瞬间又变得冷漠了下来。
　　“如果你们没有骗我的话，我也不会再追究，但是也不要妄想着趁这个时候打公司的注意，我是绝对不会让这种事情发生的。如果让我得冷你们与端木临之间有其他的关系，我会酌情考虑应该怎样对待你们。”
　　语毕，端木晟拉住江敏月的手，快步朝着外面走了出去，至于旁边等候的袁翼等人也跟在了身后，留下的也只有两个坐在沙发上的人。
　　他们的神情有些呆滞，一直到端木晟众人离开了之后，也有些没有反应过来，似乎没明白为何今晚上会发生这样的事情，一切就像是做了一场梦一般。
　　出来了之后，端木晟便让喜欢那些人先行回去了，反倒是他和江敏月二人坐在车子里漫无目的开着车，一时之间心情都非常的复杂。
　　“我们现在着急也不是办法，时间已经不早了，要不就先回去吧？”
　　江敏月手机微微震动，看了一眼身旁的端木晟，而后掏出自己的手机，想要看看其中的内容。
　　在看到其中内容的时候，突然神情变得惊讶了起来。
　　似乎是感受到了江敏月的奇怪，端木晟微微侧身有些疑惑地看着她，就连车速也因为分心慢了不少，就怕出了什么事情。
　　“我爸妈之前给我发个消息，说是太晚了估计我回家他们也开不了门，我本来想着今天拿着钥匙早点回去了，后面就忘记了。”
　　说到这的时候，她眨了眨眼睛，看起来倒是有些不好意思，按照现在这样的情况，多半是要到端木晟家里去睡了。
　　虽然说以前在端木家也住了十几年，但是如今按照这样的身份，其实还是有些不适应的。
　　似乎是看出来了江敏月的心思，端木晟嘴角微微上扬，眸子里是满满的宠溺。
　　“既然都这样了，那就只能跟我回家了。”
　　说完他收回了自己的目光，将车子转了一个方向，朝着自己家里的方向开了过去。
　　这一次开车的时候心情像是开心了不少，毕竟两个人平时都在公务卡，前几天就说带着家人一起出去玩的，没想到在这种时候竟然出了这样的事情，实在是有些无奈。
　　等到了地方之后，两个人下了车，果然和端木晟想的一样，就算是这个时候孙胜男还在家中等着他们回来。
　　“你们两个总算是回来了，我都要担心死了。”在听到开门声音时，孙胜男整个人就变得激动了起来，这段时间她一直都是这样一个状态，端木临不见了之后，她就特别担心几个孩子的情况。
　　这种心情一直等看到端木晟二人完完整整的回来，她才算是松了一口气，这几天下来就是神情都憔悴了不少。
　　“妈你放心，我会找到他的。”看到孙胜男这个样子，端木晟的神情略微有些心疼，毕竟平日里她都是一个活泼开朗的样子，可是为了自己的三个孩子，也是掏了不少的心。
　　“妈咪你放心吧，人一定能够找回来的，再说了二哥那么厉害，怎么可能会被别人给欺负，你说是不是？”
　　“我今天回不了家了，进不去家门了，所以只能在这里接住一晚上了。”为了让孙胜男将心思放在其他事情的身上，她有些无奈的说道。
　　那委屈巴巴的样子，果然让孙胜男心疼了，还特意的哄了她很多句呢。
　　既然这个事情已经解决了，众人便朝着屋子里面走了进去，说了几句话之后就各自洗漱，其实也没有多久的时间休息。
　　至于江敏月，也回去了自己从前的屋子里休息。
　　江敏月也想着好好休息，等第二天开始了，说不定还要跟着端木晟一路去寻找端木临的踪迹，只是让她没有想到的是，在刚刚要睡去的时候，门口突然想起了敲门声。
　　声音很低沉，但是她还是听得清楚，这是在敲她的门。
　　“谁啊？”江敏月皱着眉头。
　　虽然有些不想从床上爬起来，但还是硬撑着自己起身，开始猜想外面到底是谁，也没有听到外面传来任何的回应。
　　就在到了门口，刚刚将门打开，看到面前这人的时候，她的神情突然变得疑惑，又惊讶了起来，像是万万没有想到会发生这样的状况。
　　“怎么是你？”
　　的确，门外站着的就是先前聊天的时候都一个人在屋子里面呆着的端木婧雨。
　　还记得印象之中孙胜男说了端木婧雨是有了一个进莫子飞公司得机会的，所以那一段时间也特别的努力，但是如今看起来事情好像并非如此。
　　“我找你有点事情，只想跟你说。”端木婧雨微微皱着眉头，神色认真的说道。
　　而那双原本喜欢欺负别人的眼眸，在这一瞬间竟然又显得有些委屈了起来，看起来事情并没有这么简单啊！
　　难不成是发生什么事情了？


第519章 端木婧雨的求助
　　让端木婧雨进屋之后，江敏月的神情也变得复杂了起来，瞧着她神色认真的样子，只怕是这一次过来并不是为了整自己，而是真的有话要说。
　　“说吧，你是遇到了什么问题了？”江敏月微微皱着眉头，神情认真地看着她。
　　如果是放在以前，她定然不会这样轻易的原谅端木婧雨。
　　但是如今事情已经过去了这么多，对于她之前做的那些事情带有的情绪，倒是平复了很多，也不会再有那样介意的情况了。
　　闻言，端木婧雨微微低着头，似乎是在犹豫要不要将其中的情况说出来，好一会儿之后还是咬了咬牙，抬头认真地看着面前的江敏月。
　　“你应该知道我就要在莫子飞公司上班的事情吧？”
　　果然，听到她说的，江敏月肯定的点了点头。
　　既然如此，端木婧雨就开始说起来后面的事情。
　　“我一直都喜欢莫子飞，从见到他第一面之后就很喜欢他，也正是因为如此，或许在之前对你做了很多不好的事情，关于这些事情，我还希望能够得到你的原谅。”
　　看到她满脸诚恳的样子，倒是江敏月未曾想到的，以前是如何也没有想到这个女人竟然还有这般悔改的一天。
　　“说说你过来找我的事情吧。”她微微垂眸，认真说道，又怕端木婧雨放心不下，犹豫了一会儿之后缓缓说道，“其他的我都已经忘记了，我跟他在一起，你还算是小姨子。”
　　江敏月认真的说道，果然，听到这些的端木婧雨像是松了一口气，整个人也放心下来。
　　“那我就跟你说说我的事情吧，可能你不知道这个事情，其实我之所以最开始会那么努力，和莫子飞是脱不了关系的。”
　　“可能你们都会以为我是喜欢莫子飞，所以特意去找他，想要到他公司里面，随便做一个什么职位都是可以的，但是事情并非你们想的那样，是他来找我的。”
　　说到这里，端木婧雨的神情变得越发认真了起来，果然看到了江敏月脸上讶异的目光。
　　对于这个问题，江敏月也实在是没有想到，毕竟这一段时间她也能够看得到，虽然说端木婧雨喜欢莫子飞，可是莫子飞之前的心思一直在自己身上，这一点她不可否认。
　　只怕是那一段时间，莫子欣就是给个眼神都没有认真给过端木婧雨，但是在这段时间，突然找到他，让他去公司里面做事情，只怕是这其中，事情并不简单。
　　不过她虽然惊讶，对事情并没有任何的讨论，言下之意便是让端木婧雨将后面的事情继续说下去。
　　“他也知道我喜欢他这个事情，所以我就觉得他是想要给我一个机会，在那之后我非常努力，而前几天我成功被他加入了他的公司……”
　　说到这里，端木婧雨的脸色却有了些许的变化，原本带着些许甜蜜的笑容，也在这一瞬间全部被收了回去。
　　“等我到了公司之后，也会想尽办法的去找莫子飞，但是职场规则，刚刚进公司的话，很多时候都会受到欺负的，我本来以为他至少会帮我说下话，但是就算是这样的事情在他眼前发生，他也不会在乎。”
　　“除此之外，就是公司里面的事情很多他都不愿意管了。虽然说每天还是正常下班正常上班，但是我都听同事说了，就是莫子飞的助理都开始埋怨自己的总裁不处理事情，到底不知道在做什么！我去找过他，没想到他的态度那样冷漠，和最开始说给我一个机会的人，有着天壤之别，仿佛不是一个人。”
　　到最后，端木婧雨不知为何眼眶湿润，竟然掉下了眼泪。
　　看到她这个样子，江敏月的神情也变得复杂了起来。
　　从前她觉得可能是端木婧雨并没有见过那么多的人，也正是因为如此才这样轻松容易的喜欢上了莫子飞，但是现在看起来的话，事情并非如此。
　　如今看起来端木婧雨可不仅仅是喜欢莫子飞这么容易，不知道在这短短的时间内，那个人在她心中的地位已经越来越重要了。
　　“是不是因为他妹妹被抓起来了，所以一时之间有些反应不过来？”江敏月眨了眨眼睛，试探性的问了一句，毕竟也不是没有这方面的可能性的。
　　虽然说从前在感受到自己的妹妹，也就是莫子欣有了变化之后，他的态度就十分坚决，既然做错了事情就要改，如果不是悔改的话，他也不会对自己妹妹抱有任何包庇的态度。
　　可是每次莫子欣如果真的做错了什么大事的时候，他一定会选择帮助自己的妹妹。
　　除了从端木晟的口中也曾经了解过一两句，以前莫子欣还小的时候，莫子飞对自己这个妹妹是特别好的，可以说，他或许是有一些恋妹情结在其中的。
　　闻言，端木婧雨激动的点了点头，然后又摇了摇头。
　　“我也想了想，的确是和这方面有关系，但是不管怎么样变成如今这个样子，就很让人担心，我怕他会做出什么样的事情来，但是哥哥我不敢跟他说这些，所以只能找到你来说。”
　　从她那个满脸激动的样子上面就能够看出来，端木婧雨对于莫子飞的感情是真心实意的，说的这些也是如此。
　　只是听到这些的江敏月神情微微顿了顿，似乎是在思考这个事情的可能性，突然之间她又想起了上一次发生的事情。
　　上一次端木晟也有特意的找过莫子飞说这个事情，虽然说他表面上没有什么抵触的情绪，但是从一些细枝末节上面可以看得出来，不管怎么想，她都觉得莫子飞像是有些许问题的。
　　不过当时只是猜测，就算是观察了莫子飞，平日里他的生活也是非常正常，偏偏就在江敏月以为是自己感受错了的时候，突然出了端木婧雨这一档子事，难不成这两件事情其中真的有些关联吗？
　　想到这儿，江敏月眉头微蹙，心上紧张了起来。
　　“你放心吧，这个事情我会和你哥说的，我之前也见过他一次，总觉得有点不对劲，但是又说不上来，可能你的感受的确是对的，这种情况如果不及时解决的话，只怕会酿成大错。”
　　江敏月神情认真。
　　因为她知道有些时候心理问题不是那么容易解决的。


第520章 撒糖式
　　端木靖雨也意识到自己在江敏月面前失了态，她揉了揉泛红的眼眶，吸了吸鼻子，又恢复了以往的傲娇模样：“随便你的，我只不过是想谁便找个人吐槽一下莫子飞而已。”
　　看着端木靖雨这幅模样，江敏月忍俊不禁的笑了笑，其实端木靖雨本性并不坏，只不过有时候小脾气比较多而已，总是想要做出什么事情来引起别人的注意，江敏月想到她之前的那二十年的经历，所以她现在的这个性子的原因还是情有可原的。
　　“笑什么？我本来也不想说他的不好，但是也担心他这样一直下去的话，还不知道会变成什么样子。”
　　端木靖雨说着莫子飞身上的各种不好，但她心又怎么可能不痛呢？
　　即便莫子飞再怎么虚伪，她不也还是一样那么喜欢他吗？
　　“好，我知道了，谢谢你告诉我这些。”江敏月并不像与端木靖雨的关系搞的那么僵，毕竟以后她嫁进端木家之后，端木靖雨会是她的小姨子，两人要在同一个屋檐下相处很久。
　　端木靖雨睨她一眼，便转身走了出去。
　　江敏月躺在床上翻来覆去的想了想，还是觉得这件事跟端木晟说一下比较好，不管莫子飞的变化跟端木临的失踪有没有关系，毕竟他们也是朋友。
　　毕竟她和端木晟还没有结婚，所以孙胜男并没有让两人住在一起，江敏月觉得孙胜男很顾及她的自尊，并没有让她还没结婚就和端木晟住在一起，端木家不像其他家庭一样，儿子一带女朋友回家，家里的人就恨不得将两人关在一间房里，然后赶紧生出一个孙子给他们带。
　　这样一想，江敏月心中一阵暖流划过。
　　她来到端木晟的房门口，正想要直接推门进去，手伸出去了一半却又停了下来，和端木晟在一起这么久了，礼节那些东西都是可以抛开的，但是想到她还是一个没过门的妻子，出于礼貌，江敏月还是敲了敲门。
　　房内响起一阵脚步声，门被“咔吧”一声打开了。
　　端木晟似乎刚洗完澡，头发湿漉漉的，身上只穿了一件浴袍，最重要的是浴袍都没有穿好！
　　半个胸膛都露了出来，肌肉感很强，小麦色的肌肤上，流淌着几滴水滴，江敏月忍不住咽了一口口水。
　　她这是被端木晟诱惑到了吗？
　　反应过来之后，江敏月用力摇了摇头，把这个乱七八糟的想法甩了出去。
　　端木晟看着面前站着的小脸微红的女人，不薄不厚的唇弯起一个好看的唇形，半靠在墙上，头微低下，声音里带着笑意：“才一会儿不见，想我了？”
　　江敏月白他一眼，捶了一下他宽厚的胸膛：“切，谁想你了，只不过是想来跟你说一件事罢了。”
　　正想要收回手，却突然被一阵温暖给包围住。端木晟的大手将她的小手紧紧包裹住，端木晟将她的手紧贴在自己的胸膛上，突然深情道：“可我想你了。”
　　真是受不了端木晟突然的这么深情，最主要还是江敏月害羞，她比端木晟要矮上一个头半，此时鼻尖正对着端木晟的胸膛，没有挨上，但也不过就几厘米的距离，这突如其来的近距离接触更加让江敏月的脸红上了几分，想到他们俩现在还是在门口，怕会被佣人还有孙胜男看见，她挣扎了一下，但是男女力气悬殊，再加上端木晟根本就不想放开她，就没挣脱开。
　　江敏月抬头，却正好对上端木晟那双笑意盎然的目光，她一下子就明白了他的意图，极其敷衍的说道：“好了好了，我也想你行了吗？”
　　端木晟并不满足，他撇了撇唇，依旧还没有要放开江敏月的意思，脸上竟然带上了几分委屈的模样：“不行，太敷衍。”
　　看着男人半撒娇的模样，江敏月不经起了疑心，眼前这个端木晟是不是被调换了？
　　虽然这么想，但是碍于不想被人撞见觉得尴尬，她深呼了一口气，微笑着看着端木晟，用十分甜美的声音说：“亲爱的，我非常的想你，想你想到没看到你一会儿就已经迫不及待的跑到这里来看你了。”
　　这下总可以了吧。
　　端木晟自然也看出了江敏月几分敷衍行态度，但他不在乎这些，他只在意江敏月说的那些话。
　　他顺着话茬，十分配合的说：“我也想你了。”在江敏月乖挺的鼻梁上刮了刮，最后顺势捏了一下，才拉着江敏月回到房间里。
　　江敏月坐在床上，端木晟拿着一张毛巾擦头发。
　　“有什么事跟我说？”端木晟问。
　　刚刚在门口那么一闹，江敏月差点就忘记了她来这里的目的，她收敛了刚才的嬉笑模样，板着脸，十分正经的模样：“阿晟，我觉得你这次得要重视起来我上次跟你说的那件事了，现在不只是我一个人觉得莫子飞有些怪怪的了，就连你妹妹端木靖雨也这么说，当初在莫家，有可能是我的错觉，又或许是猜疑心太重了，但是端木靖雨跟他待在一个公司里面，自然是要比我观察的准确几分，她都这样说了，我觉得我们不能不重视起来，你觉得呢？”
　　后面那些话端木晟没注意，他只注意到了江敏月说端木靖雨去找她的事情。
　　“端木靖雨去你房间里了？她有没有对你做什么？”端木晟在江敏月身上扫了扫，没有看到不对劲的地方才放下心来。
　　以前端木靖雨一看到江敏月就跟看到仇人一样，语气尖酸刻薄，说的话也咄咄逼人，所以端木晟尽可能的避免两个人有往来，今天让江敏月住在端木家也是意想之外的事。
　　江敏月摇摇头，短叹了一声：“阿晟，你不要这么紧张，其实端木靖雨并没有我们想象中的这么坏，也就是嘴上不饶人，再说，等……等以后我嫁给了你，她还得要成为我的小姨子，我和她的关系不能搞这么僵，主要是不想让你为难。”说到结婚，江敏月还有些不好意思，脸上出现了小女人似的娇羞。


第521章 他的小傲娇
　　端木晟垂眸，像是在思考江敏月说的话。
　　他觉得说的确实也有道理，头发已经被擦的半干了，不再滴水了，他走过去坐在江敏月身边，揉了揉鼻翼：“她最近确实也改变了很多，但是你能够不和她接触就尽量不要和她接触。”
　　他还是不放心，对于江敏月，他只想要好好放在手心里呵护着，如果可以的话，他更想将江敏月牢牢放在自己身边，不让她跟别人有任何接触，这样她就不会受到伤害了。
　　这个想法一冒出，端木晟都有些惊讶于自己的占有欲。
　　自从认识了江敏月之后，他就发现他老是做一些奇奇怪怪，他从来都没想过的一些事。
　　但是，因为那个人是江敏月，他愿意为了她发生改变，也只会为江敏月才有这样的改变。
　　知道端木晟是在保护自己，江敏月点了点头，表示知道了。
　　“莫子飞那件事，你打算怎么解决？”江敏月重回正题。
　　端木晟想起莫子飞那边，他一直让袁翼盯着，关于莫子飞的情况，袁翼比他们都要了解一些，他从床上找到手机，给袁翼打了个电话过去。
　　“莫子飞那边怎么样了有没有发现他有不对劲的地方？”端木晟直接问道。
　　“没有发现，他这几天表现还算正常，也就跟他们公司的几个客户有过接触，除此之外，我没有发现他跟其他人有过接触。”袁翼老实回答。
　　端木晟说了一句“知道了，你再继续盯着，有什么事第一时间向我汇报。”就将电话给挂了。
　　“袁助理他不属于莫子飞公司里的员工，所以很多事情他也不了解，我们不能单凭袁助理的一句没有发现莫子飞有异常就不再继续关注他。”江敏月在一旁分析。
　　端木晟也听着认真，安静的听完江敏月说完之后，他才开口：“我叫袁翼继续盯着他了，别担心。”
　　这时，门外响起了一阵敲门声，不知为何，江敏月突然觉得一阵恐慌，有种被捉奸在床的感觉，她被她脑海里的这个想法给气笑了，她和端木晟明明是正常交往，怎么会有这种感觉呢？
　　无非就是怕外面敲门的人是孙胜男，孙胜男特意将她和端木晟分开住，就是估计她的自尊，而她现在却偷偷跑到端木晟的房间里来，总感觉心里有些对不起孙胜男。
　　“阿晟，敏敏你们在里面吗？”
　　江敏月听到这个声音，身体一僵，还真是怕什么来什么。
　　她抢在端木晟前面跑去开门。
　　孙胜男手里端着两杯热牛奶，她笑着对江敏月说：“原来你真的在这里啊，刚刚去你房间里，没看到你，我就跑到阿晟这边看一看，这是我刚刚泡的热牛奶，你们趁热喝一杯吧，有助于睡眠。”看到江敏月在端木晟房间里待着，孙胜男并没有用那种怪异的眼神看她，还是像以前一样和蔼。
　　看着她手里两杯还在冒着热气的牛奶，还没喝，江敏月就已经感受到了心腔中的一股热流。
　　“好，谢谢妈咪。”江敏月笑着说。
　　孙胜男把两杯牛奶放在江敏月手上，拍了拍她的手背，笑道：“得要改口叫妈了，时间不早了，你和阿晟赶紧睡觉，不然明天会打不起精神来的。”
　　江敏月连应了几声。
　　临走之前，孙胜男还特意嘱咐端木晟：“阿晟，我告诉你，今天晚上敏敏住在我们家你可不要对人家有其他心思，我告诉你不要欺负她啊，敏敏要是这小子欺负你，你就告诉我，我帮你教训他。”
　　说完这句话，孙胜男才放心的走了。
　　“怎么感觉你一来我家，我就像是一个从垃圾堆里捡回来的了？”端木晟抓起一些江敏月的头发，放在手里轻轻把玩，语气幽怨。
　　江敏月把一杯牛奶放在端木晟桌上，没好气的推开他，瞪他一眼：“刚刚你没有听见妈咪说什么吗？要你老实点，不要对我动手动脚的 行了，你把这杯牛奶给喝完赶紧睡觉去吧，我先走了。”说完，就走了出去。
　　看着江敏月纤细的身影渐渐消失在眼前，端木晟嘴角的笑意渐渐染开了，舌头顶了顶后牙摩挲着手指尖，那里还残留着江敏月发丝的柔软。
　　回到自己的房间之后，江敏月躺在孙胜男特意为她铺好的床上，床上还放着许多玩偶，都是少女们喜欢的娃娃，她随便搂了一个抱在怀里，软软的，抱着很有手感。
　　她已经好久没有在端木家里住过了，数了数手指，好像自从那次从端木家里搬出去之后，她便再没有来这里过夜了，现在心里还有些小兴奋，在床上翻来覆去的打了几个滚，仍旧是没有睡意。
　　睡不好的人不止有她，还有旁边房间的端木晟。想到天天日思夜想的人就睡在旁边的房间，而自己却什么都做不了，心里就像是有只小猫在用爪子挠着一般。
　　端木晟和江敏月的房间就只隔着一堵墙，明明近在咫尺，却又仿佛隔着一条银河。
　　那条阻碍他与江敏月的银河就是孙胜男。
　　仅隔着一堵墙的两个人，静静的躺在床上，好一会儿，渐渐进入了梦乡。
　　……
　　第二天早上起来的时候，一家人吃过早餐，端木晟和江敏月一起去公司。
　　到了端木集团，端木晟让江敏月下了车，他自己却待在车上，没有要下来的迹象。
　　“你不下来吗？”江敏月把头伸进车窗里问。
　　“不去了，我先去阿临的公司里看一看，等会儿就回来，你先去上班。”端木晟顺势亲了一下江敏月光洁的额头。
　　闻言，江敏月失落的舔了舔下唇，虽然不舍得和端木晟分开，但她还是十分乖巧的点了点头：“好，那你去吧。”
　　看着江敏月走近了公司里面之后，端木晟才发动引擎，打了个转弯，朝端木临的公司开去。
　　阿临，你放心，你不在的这一段时间，我一定会把你的公司打理好的。
　　端木晟漆黑的眸底蕴着沉沉的光，薄唇抿成了一条直线。


第522章 珠宝设计赛
　　端木晟开车来到端木临的公司里，缓缓走近大厅里，前台一看到端木晟的身影，立马凑上前去恭敬的鞠了个躬，谄媚的笑道：“端木总，你来啦，来视察工作的吗？”
　　端木晟淡淡扫了一眼这个笑颜如花的前台，语气跟他的脸色形成正比，淡声道：“做好你前台的工作就行了。”
　　说完，丝毫不留情面的就大步往工作室里走去，留下前台一个人在大厅尴尬的站着。
　　看着端木晟直挺的身影，前台好一会儿才从端木晟给的那阵尴尬中缓回神来，她讪讪的回到了自己的工作岗位上。
　　来到办公室，透过透明的玻璃窗，端木晟可以看到里面的人都在很认真的忙着手里的工作，偶尔会有人离开自己的办公桌去问其他人问题，一堆人围在一起，认真的思考着如何解决那个问题，专注的都没有发现站在外面的端木晟。
　　看着他们工作的模样，端木晟淡淡的脸上才露出了一丝的表情，这才是工作的样子。
　　看了一会儿，端木晟才提步往端木临的办公室走去。
　　办公室里也是单调的格局，办公桌上摆放着一些模型，端木晟轻轻抚摸着摆在桌上的模型，想到端木临在这里工作时也会像他这样轻轻抚摸着这些模型，黑黢黢的眼底闪了闪光，不过片刻功夫，又变得平静无波，端木晟敛了敛情绪，坐了下来。
　　端木临好久没来公司了，办公桌上堆积着一大沓厚厚的文件，端木晟极轻的短叹意思，拿起一本文件开始看了起来。
　　……
　　另一边，江敏月办公室里，她正在认真的画着设计图，办公室里突然响起一阵电话铃声，她慢慢停下笔，拿起桌上的手机，看到上面的来电显示人是公司里小刘的名字，她歪了歪头，手指按下了接听建。
　　江敏月轻轻“喂”了一声。
　　“江设计师，我是小刘，我刚刚得到消息，国外有一个要举办到中国的珠宝设计比赛，如果能在众多设计师里胜出的话，就可以得到帕斯的指点，帕斯嗳！他可是世界级的设计大师！要是能够得到他的指点，那设计技术肯定也是直线飙升啊！江设计师，我们公司里最出众的设计师就是你了你可不能错过这次好机会啊。”隔着电话线，江敏月都能感受到那头小刘激动的表情。
　　实际上，这头的江敏月也没比小刘要好到哪里去。
　　她听到帕斯的名字时，眸子透出了光芒。
　　帕斯是她最崇拜的设计师之一，她也看过一些帕斯的设计图，有很多地方都比她设计的要好，正如小刘所说，如果她能得到帕斯的指点，技术一定可以得到提升！
　　江敏月笑着说：“好，我知道了，小刘谢谢你告诉我，我会报名参加这次比赛的。”
　　挂断电话，江敏月握着手机傻笑了起来，机会来之不易，她一定要好好把握住这次机会。
　　……
　　端木临的公司里，端木晟看了一下午才把那些堆积在桌上的文件给看完，他活动了一下脖子 拿起椅背上的外套，往外面走。
　　一天都没有见到他家那只小野猫了，还怪想念的。
　　想到江敏月，端木晟的唇畔不由得弯了起来。
　　经过办公室的时候，脸上的笑意都没有收起来。
　　办公室里面的人看到端木晟走过来，像是看到什么不得了的东西一样，睁大了双眼，惊讶的说：“端木总是什么时候来的啊？还有他脸上的笑容又是怎么回事？”
　　“这还是我第一次见到他笑呢，不得不说，长得帅的男人，笑起来真是特别好看。”
　　“看来他是在我们还在工作的时候就来了幸好我今天堵挺认真的，要不然就要被他抓住小辫子了。”
　　……
　　因为现在快要下班了，办公室里的人也不像今天早上那样刻苦了，三三两两的围在一起抱怨着。
　　端木晟回到自己的公司，这时候已经下了班，公司里许多人都走了，端木晟目光一扫，在门口看到了自己今天一整天都十分想念的人，他禁不住弯唇笑了笑，操控着方向盘，往那边开过去。
　　缓缓停在江敏月面前，端木晟下车，拢了拢外套，牵着江敏月的手，柔声说：“阿临的公司文件有一些多，处理起来费了一些时间，所以来晚了。”
　　被端木晟这样拉着，江敏月有些不好意思，看着旁边投来的暧昧目光，她甩了甩端木晟的手：“低调点，员工们都还没有走完呢，你这个当老板的人得要注意一下。”
　　她越是这么说，端木晟越是将她的手握的紧，嘴巴一撇，说道：“怕什么，迟早你都会成为我的女人，以后在公司里会发生很多这样的事，他们得要慢慢习惯。”
　　他巴不得全世界的人都知道江敏月是他的女人。
　　江敏月没好气的剜了他一眼，最后也还是端木晟妥了协，被江敏月拉回车里去了。
　　回到车上，江敏月才跟端木晟说起珠宝设计比赛的事情。
　　“对了，阿晟跟你说一件事情，今天公司的阿刘给我打了一个电话，说国外有一个要举办到公司来的珠宝设计大赛，而且地点就在我们这边，获胜的设计师就能够得到帕斯的一些指点，你知道帕斯吗？他可是世界级别的设计大师啊！要是能够得到他的指点的话，我可以兴奋的好几天都睡不了觉。”江敏月兴奋的说着。
　　端木晟注意到了江敏月说起这件事的时候，眼里射出的闪闪发亮的光芒，知道她特别渴望能够得到这次机会。
　　对于江敏月想做的事情，他向来都不会阻拦，给予更多的是支持，何况成为一流的设计大师也是江敏月一直以来的梦想，他没有理由阻拦。
　　“好，我支持你去参加这个比赛，你好好参加这次比赛就行了，阿临那边的事情就交到我身上，你就不要操行了。”端木晟唇角微扬，朝她露出一个和煦的微笑。
　　江敏月点点头：“好。”


第523章 莫子飞的阴谋
　　晚上，江敏月吃完晚饭后就把自己锁在了房间里，头发被高高绑起，拿起铅笔认真的画着自己的设计图。
　　比赛的规则是这样的，参赛者得要在比赛之前设计出一件成功的珠宝出来，最后送到评委处审核，最后评分最高的设计师就可以得到帕斯的指点。
　　帕斯很出名，所以很多国内顶尖的设计师都踊跃参加了这次比赛。
　　江敏月知道山外有山，天外有天，或许在L城里面，她的实力是拔尖的，但要是聚集在一群顶尖设计师里的话，她大就会显得很平凡了吧。
　　不管了，只要她努力就好了，江敏月晃了晃头，把这个消极的想法甩出脑后去，继续开始设计起自己的皇冠起来。
　　她设计的这个皇冠是所有聚会，与礼服配套的皇冠，任何场合都可以适合用。
　　……
　　这段时间公司不是很忙，所以江敏月有时间在公司的时候设计一下自己的皇冠。
　　下班之后，罕见的是端木晟去办公室里找江敏月，一般下班之后，都是江敏月去办公室里找他。
　　端木晟敲了敲江敏月办公室的门，回应他的却是一片沉寂。
　　估计是江敏月在忙，没听见，端木晟直接推门，门被推开，首先映入眼帘的就是江敏月那张认真专注的脸，低着头，耳边的头发掉了一些出来，她却浑然不知，依旧认真做着自己的事情。
　　端木晟狭长的眼睛微微往上勾起，有些不愿意去打扰她，步伐轻缓地走到她身边，轻轻把她掉落出来的头发挽到耳后去。
　　但他这一举动却把江敏月吓了一跳，江敏月条件反射的猛地往后一退，防备的看着端木晟，看到面前站着的人是端木晟之后，江敏月卸下了脸上的防备，她没好气的瞪了端木晟一眼：“你怎么走路跟猫一样没有声音，知不知道人吓人会死人的啊。”
　　端木晟摊了摊手，颇有些无奈的说：“我敲了敲门，只不过你太专注了，所以没听见我的敲门声。”他凑过去，看了一下江敏月的设计图。
　　设计图上现在已经有了一个皇冠的结构了，从样式上，端木晟觉得还不错，他点了点头，评价道：“设计的还不错。”
　　江敏月看他这幅评委的模样，不由得轻笑一声，弯起唇畔，用笔轻拍了一下他的手臂：“那就谢谢端木大师的点评咯。”
　　“走吧，我们去吃顿饭，今天晚上想吃什么？”端木晟问道。
　　江敏月看了一眼才设计到一半的设计图，摇摇头：“你先走吧，我现在有灵感，现在公司里把这点给弄完再去吃。”
　　闻言，端木晟蹙了蹙眉头，眉心间的皱褶加深了几分，不悦的说道：“这场比赛对你很重要，但是我不希望它把你的身体给累坏了，你的饮食习惯还有作息要合理安排好，你要是因为设计，而把自己的身体搞坏了，到时候可没有人要你了。”话虽这么说，但要是江敏月真的生病了，他端木晟一定是冲在前头的。
　　瞧着端木晟一副说教的模样，江敏月无奈的叹了一口气，谁能想到对外界一副扑克脸的端木晟在她面前竟然成为了一个爱说教的大妈。
　　这番话表面上是责怪江敏月，但实际上还是关心意味居多。
　　“好啦，那你就在旁边等我吧，我就把这点给画完咱们就去吃饭。”江敏月哄着端木晟在一旁坐下 ，自己则又开始动手设计了起来。
　　端木晟坐在沙发上，右腿搭在左腿上，随意拿起江敏月桌上的一本设计杂志看，随便翻了几页，其实一直用余光在瞥江敏月。
　　他的目光太过灼热了，江敏月不得不停下笔来，看着端木晟无奈的说：“阿晟，我脸上是有画吗？你别盯着我看好不好，你这样搞的我有点静不下心来，到时候咱们吃饭的时间就推迟了，到时候你可别说我的饮食不规律啊。”
　　端木晟撇了撇嘴巴，没说什么，不过很识趣的不再紧盯着江敏月看了。
　　接下来的一段时间里，江敏月也正式进入了忙碌的阶段，每天一旦有了空闲时间就会拿来设计，所以陪伴端木晟的时间也渐渐变少。
　　端木晟表面上没说什么，但心里还是有些介意的，但更多的却是心疼。
　　这天早上，端木晟突然接到了莫子飞的电话，看到莫子飞的名字在屏幕上跳跃着，他目光闪了闪。
　　莫子飞？
　　他们已经很久没有打过电话了，不知道莫子飞这次打电话来干什么。
　　“喂。”
　　“端木晟，我们出来见个面吧，我有件重要的事情跟你说。”像是怕端木晟会拒绝他一样，他又在后面补充：“是关于端木临的，等会儿我把地址发到你的手机上，两点钟，我准时在那里等你，希望你不要迟到。”
　　说完这句话，莫子飞就把电话给挂了。
　　端木晟听着听筒里传出来的那阵忙音，指尖轻轻敲打着桌面。
　　难道真的和江敏月还有端木靖雨说的那样，莫子飞跟端木临的失踪有关系？
　　他低头看了眼腕上的时间，还有半个小时就到两点钟了，他揉了揉太阳穴，抓起外套，往门外走去。
　　端木晟踩点来到和莫子飞约好的地点，到了那里之后，却没发现他的身影，端木晟便随便挑了个地方坐了下来。
　　两点钟……
　　半个小时过去了，端木晟迟迟没看到莫子飞的身影，倒是等来了袁翼的电话。
　　“总裁，你快回来吧，江小姐她突然不见了！”
　　听到这句话，端木晟不顾其他，飞奔回到公司。
　　“我也不知道怎么回事，突然就没看到江小姐了。”袁翼着急的说。
　　端木晟墨瞳闪了闪，突然冷冽的说：“莫子飞也不见了。”
　　袁翼瞳孔骤然放大，意思难道是莫子飞把江敏月给带走了？
　　“去给我查！”端木晟的声音近似怒吼。
　　袁翼忙点头开始查了起来，省内省外他都查了一遍，但是没有发现任何线索，既然不在国内，那很有可能就是在境外，他开始往境外的方向开始查起，果然不出他所料。
　　“总裁，莫子飞把江小姐带出了境外。”


第524章 端木晟的愤怒
　　虽然说这个事情不是袁翼做的，但是在看到端木晟将监控录像一遍遍刷新，又一遍遍的将视频调从最后拉到最前面。
　　那脸色每一次都黑了一个度，低沉的气息和氛围更是让袁翼有些喘不过气来。
　　他还从未看到端木晟发这么大的火。
　　“总裁，刚才我们已经调查了二位的航班，莫子飞带着江敏月去了y国。”
　　“y国。”端木晟的声音如此，还带着些许的沙哑，在听到袁翼说的这番话之后，嘴角微微上扬，脸上显露出了一个阴沉的笑容。
　　这样的总裁让袁翼都有些不敢说话。
　　至于端木晟似乎沉浸在自己的心思中，倒是没有去观察他如今是个什么心情。
　　随后，只见面前的端木晟捏紧了拳头抵在了面前的桌子上。
　　“他以为他能够用这样的方式带走她么？不可能。”
　　语毕，他微微垂眸，“让人查查莫子飞带着她到了y国之后，有没有转乘另外一架飞机去其他的地方？”
　　就在袁翼以为自家总裁要发大脾气的时候，男人的表情又恢复了平淡神色认真地看着袁翼。
　　在这一瞬间他就明白了其中到底是怎么一回事。
　　按照端木晟心中思考的应该是觉得莫子飞带着江敏月并非是想要前往y国，只是猜测的到，端木晟定然会通过查监控的方式调查，他带着江敏月前往机场并且出发去往外国的事情。
　　如果真的是想要趁着这个时候摆脱旁人的话，或许到达y国之后又去其他一个地方才是最为成功的事情。
　　“想要在我眼皮子底下带走我的人却不可能。”
　　“查出来了之后给我订一张过去的机票。”
　　语毕，一身西装的端木晟还款朝着外面走了出去，偏偏就在门口的时候，突然顿住了身形。
　　“仔细查查莫子飞最近有没有和谁联系，端木临的事情多半和他有关系。”
　　说完这一句，在听到身后的袁翼答应了一声后，他便朝着外面走了出去头也没回。
　　果然，不多久便得知情况，如同端木晟想的一模一样。
　　在莫子飞带着江敏月到了y国之后，直接坐上了另一航班的飞机前往了s国。
　　如果没有想到这一点的话，或许会在y国找很久，但是都找不到这两个人的下落，那就是因为这两个人根本就不在这个地方。
　　而在得知了这个事情之后，端木晟直接拿着去往s国的机票，一个人前往，就是袁翼都没有带。
　　原本袁翼是想要跟过去的，但是被自己的总裁给拒绝了。
　　看来总裁是打算趁着这个时候顺便和江敏月来个两个人之间的约会啊！
　　反正真的要说起来，s国那边还是有特别多端木晟的朋友的，所以说也没什么好担心的。
　　这是这时候的江敏月，都哪里知道如今已经发生了这么多的事情。
　　“总算是把你带回来了。”莫子飞低头看着怀中的女人，整个人的神情都变得异常的疯狂了起来。
　　只是如今怀中的女子似乎是还在沉睡着。
　　刚才登机检查的时候，他特意把江敏月叫醒了，只是那时候的她也只是迷迷糊糊的，根本就没反应过来是什么事情，倒是没有想到这次的药竟然吓得这样足。
　　不过挺好的，估计到了s国之后江敏月才能醒过来，这样的话一路上也省去了很多的麻烦。
　　至于端木晟根本就不会知道他把江敏月带出来了。
　　“现在你就是我一个人的。”
　　越说到后面，莫子飞的神情就变得更加狰狞了起来，这是如今昏睡中的江敏月并不知道这其中的情况。
　　她如今做了一个梦，梦里似乎是发生了一些不好的事情，所以皱起了眉头。
　　睡梦之中，四周变成了一片空白，看起来空荡荡的，让人心中莫名的心慌。
　　“端木晟？端木晟？你在吗？”
　　突然只剩下了自己一个人在这个地方，江敏月的心中莫名的心慌了起来，如果说从前的话，或许还不会有这样的感受，但是似乎是和端木晟待在一起太久了，逐渐的有了依赖的心思，以至于到了如今她迫切的想要看到端木晟的身影出现在自己的视线之中，要不然就会觉得莫名的心慌。
　　只是如今她唯一能够听到的只有自己喊出去的声音的回音，除此之外端木晟就消失消失在了这个世界上面一般没有任何的回应。
　　这样的感觉让江敏月心中特别的紧张。
　　“敏敏……”
　　“敏敏……”
　　就在她心乱如麻的时候，四周突然传来了男人的声音。
　　有端木晟的。
　　但是还有一个声音，似乎很熟悉，又有些许的陌生，这样的感觉让他心中莫名的心慌了起来。
　　“阿晟！你出来啊！你去哪儿了！”
　　江敏月的神情变得慌张了起来，她开始朝着声音的来源奔跑，只是这个空间就像是无止境的一般，不管怎么过去，就好像还是在原地。
　　可就在这个时候，脚上似乎突然增加了束缚，以至于她竟然无法动弹了起来。
　　这样被控制的感觉，让她异常的难受，但是如今只能陷入这个梦境无法自拔。
　　明明知道这是一个梦，可是怎样努力都醒不过来的感觉。
　　就在这时，耳边传来了轻微的脚步声，等江敏月抬头看过去的时候，就看到端木晟朝着她过来。
　　“敏敏。”
　　“敏敏，跟我走。”
　　男人的声音温柔，但是神情显得有些激动和慌张。
　　江敏月想要尽力的跟他过去，但是脚上的束缚让她无法动弹。
　　“要不你走吧，我过不去。”江敏月无奈的摇了摇头，整个人显得有些凄凉。
　　她甚至不明白为什么情况会变成如此，为什么这个梦是这个样子的？
　　仅仅一个梦，梦中的景象竟然会让她这样的心慌和难过。
　　端木晟似乎是不愿意朝着她过来，到了江敏月一米之外，却怎么样都靠近不了了。
　　“这是怎么回事？”他皱着眉头，难以理解。
　　而那样英俊的他，如今已经尽然落入了江敏月的眼眸之中，难道梦中的两个人不能够在一起吗？这到底是为什么？
　　“为什么？为什么！”她惊慌失措，想要伸手让端木晟将自己拉过去，又无能为力。


第525章 奇怪的梦境
　　一时之间两个人只能僵持在这一米之外。
　　彼此看着彼此，想要靠近，又没有任何的办法。
　　“怎么会这样？”端木晟似乎并不明白这是一个梦，所以遇见如今这样的情况，可以看得到脸上满满的自责。
　　“怪我，怪我把你给丢了。”
　　他低着头，神情之中的失落尽显。
　　“这不怪你，是这个梦！这是个梦！我一定会出去的！”江敏月激动的说道。
　　这是她这么多年来做的最奇怪的一个梦，奇怪的让她心中感到难受和心慌。
　　可是对面的端木晟却难以理解看着她。
　　“敏敏，这不是梦。”
　　“可是这是哪里呢？我也不知道。”
　　说到这里的时候，他无奈的叹了一口气，至于江敏月，亲眼看到了端木晟的手无足措，那个男人不管在面对什么事情上面都能够不慌不忙，镇定自若，可如今竟然因为她，因为她对一个梦变成了这个样子。
　　江敏月心中难受，她想要看到的是那个意气风发，做事情雷厉风行的男人。
　　“我们一定有办出去的。”
　　“嗯！”
　　原本垂头丧气的男人，突然镇定了起来，然后微微眯了眯眼睛，审视着江敏月周围的环境。
　　他开始小心翼翼的朝着里面进去，的确是可以走的，但是不管走多久，还是有那么一米的距离。
　　“我能想出办法，你相信我。”
　　语毕，他也不管身上的名牌西装，直接一屁股坐在了地上，开始思考起周围的环境来，那样的认真，甚至不想要让人打扰一般。
　　虽然说两个人不能够触碰在一起，但是如今看着端木晟这样的表情，也是一种享受。
　　可是就在目光触及到什么的时候，江敏月的脸蛋上突然写满了惊讶和恐惧。
　　莫子飞！
　　对，那就是莫子飞！
　　惊讶的并不是那个人的到来，是莫子飞的手上拿着一把巨大的斧头，倒不是朝着她过去的，而是端木晟。
　　那个男人穿着一身西装，身材也很好，一双修长的腿将整个人的气质尽显，可是那个人的表情狰狞，看着端木晟的背影，就像是带着滔天的恨意。
　　随着莫子飞越来越近，原本听不清他一张一合的口中说的到底是什么的江敏月，这会儿也听的清清楚楚。
　　“不！不可能！”她的眼泪夺眶而出，心中无助，又不知道如何才好。
　　“端木晟！你快走，你不要想着救我了！你快走！”
　　“快走啊！”
　　她激动地朝着端木晟喊了过去，毕竟知道莫子飞这一次的目标就是冲着端木晟过来的。
　　可是那个男人不像是在思考，反正像是入定了一般一动不动，根本就听不到她说的话。
　　“快走！”
　　她一遍又一遍的大喊，可是端木晟还是没有丝毫的回应，突然之间，她放弃了。
　　这虽然是她的梦，但是所有的一切都是她不能够控制的，“快走啊……能不能听得见呢……”
　　她无力地坐在地上，整个人的神情有些憔悴。
　　随后只能将目光放在了离端木晟越来越近的莫子飞身上，那个男人手上拿着的斧头，越发的铮亮。
　　口中呢喃的说着，“我要杀了你，去死吧！”
　　“我要杀了你，去死吧！”
　　每一句话，这样循环往复。
　　“你走开！莫子飞，你疯了！”
　　她朝着莫子飞嘶吼着，想要用这种方式让她回去，但是心里明白这种方法没有任何的作用，果然，莫子飞也像是听不到她的话一般，一步又一步的朝着端木晟过去。
　　分明这一场梦是她的，可是如今她却像是看一场电影一般，不能够影响电影之中的人物，只能看着他们的每一步。
　　眼看着莫子飞就要到了端木晟的身后，随后站定在了他的身后。
　　“我要杀了你，去死吧！”
　　语毕，他高高地抬起了自己手中的斧头，随后用力地朝着端木晟砍了过去。
　　“不！”
　　江敏月瞪着眼睛，尖叫出声，可就在这时候，身旁的梦境开始破碎。
　　“不！”江敏月突然从床上坐了起来，满头大汗。
　　原来是真的做了一场梦，但是那个梦也太真实了，并且每一分每一秒都让她觉得特别的难受。
　　看着四周的环境，江敏月才算是缓过神来，但是这四周到底是个什么情况，她显得有些难以理解了起来。
　　“这是哪儿？”
　　江敏月揉了揉自己的脑袋，轻轻地琢磨了一句。
　　她像是在一个酒店里面，四周的布置，带着些许的温馨。
　　可是对于如今的她来说，却异常的恐惧。
　　抱着这样的想法，江敏月撑着自己从床上爬了起来，穿上旁边摆放好的拖鞋之后，缓缓的朝着外面走了出去。
　　刚刚出来一会儿，她心中的疑惑便得到了印证，看来这地方的确是酒店，不管是什么风格都特别的像。
　　可是她为什么会出现在酒店里呢？
　　回想起记忆之中的事情，能够想起来的也只有好几天之前的事情了，当时她正在研究设计比赛的作品，然后，似乎是莫子飞过来了，和她说了几句话，还给了她一瓶饮料。
　　当时江敏月想到了端木婧雨说的那些事情，所以想着如果能够趁着这个时候和莫子飞说下话，也能看看她到底是个什么状况。
　　至于莫子飞和端木晟两个人有约定的事情，这两天一直在研究设计作品的她并不知情。
　　后面，就，晕过去了。
　　莫子飞？
　　记忆中她喝了一口莫子飞拿过来的饮料，难道和那个有关系？
　　抱着这样的想法，她开始在酒店四周寻找了起来。
　　“敏敏，你在找我吗？”
　　就在这时，身后突然传来了男人的声音，而那个声音她竟然觉得这样熟悉，是梦中的那个声音。
　　当时那句“敏敏”，除却端木晟之外的那个声音，是莫子飞的！
　　难怪会有这样的梦，如今到底是发生了什么，她都弄不明白。
　　她惊讶的看着莫子飞，看着他一步一步的朝着自己逼近，不知道为什么，江敏月的心中竟然会这样恐惧，只能朝着身后退了过去。
　　“你……你要干嘛？”
　　“我现在到底在哪里？端木晟在哪里？”


第526章 试图逃跑
　　看到江敏月在清醒之后关心的不是自己，而是端木晟，莫子飞原本温和的脸色在一瞬间又有了许多的变化，最后变成了愤怒。
　　“到了这种时候了，你关心还是他？”
　　“我告诉你江敏月，你现在回不去了，我真的很喜欢你，你为什么不能看看我呢？我已经隐忍了那么久了，是端木晟！是他逼我的！”
　　莫子飞朝着江敏月这边走来的速度越来越快，整个人的表情也变得更加狰狞了起来。
　　随后他一把抓住了想要逃离的江敏月的肩膀，“敏敏，端木晟那个人并不是你想象的那个样子的。”
　　“他太冷漠了太无情了，你别看他现在对你有多好，可能之后就会把你给抛弃了，但是我不会，敏敏，我是真的喜欢你，你要相信我。”
　　越说到后面，莫子飞的情绪就变得越发的激动了起来，他两眼放光的看着江敏月，就像是看到了自己的猎物一般。
　　被这样对待，江敏月的心中也恐慌了起来。
　　“你要做什么？莫子飞，你疯了！”
　　她挣扎着想要离开莫子飞的束缚，莫子飞如今给她的感觉让人异常的害怕，就像是一个精神病人一般，整个人变得很疯狂了起来。
　　只是不管怎么样挣扎，力气都不可能大过如今的莫子飞。
　　“对，我就是疯了！我要把你留在我的身边，我再也不愿意隐忍自己心里的感情了！”
　　眼看着江敏月要离开自己莫子飞的情绪就变得更加复杂了起来。
　　他一把将江敏月揽入怀中，紧紧的抱着，差点让她没喘过气来，“你现在根本就离不开我了，这里是其他国家，你再也看不到端木晟了！敏敏，我知道。我知道你一时半会儿肯定放不下他，但是我会等你以后你只陪着我，肯定就能慢慢的把那个人给放下了。”
　　说到这里，他的声音也变得温柔了下来。
　　“敏敏，你跟着我，我一定会让你过上好日子的。”
　　可是对于如今被他抱在怀中的江敏月来说，这是一个非常痛苦的经历。
　　她不明白从前那样温柔正常的男人，为什么在如今竟然变成了这个样子？
　　一个人在这样短短的时间之内，竟然会有这样的变化？
　　“你为什么会这样讨厌端木晟？”
　　只是明白如今莫子飞的情绪并不是那样好，如果她的情绪也太过于激动的话，只怕是莫子飞会做出什么难以想象的事情来。
　　所以不管怎么样？至少自己要保持冷静。
　　果然感受到江敏月的情绪平复了下来之后，莫子飞的情绪也平复了下来。
　　“他？是他害的我的妹妹关进了监狱里，我这一辈子都会和他作对。”
　　“我妹妹莫子欣是一个多乖巧可爱的孩子啊！怎么会是个坏人呢？”
　　他的言语之中都迷迷糊糊的，果然，和江敏月想的一样，虽然说之前莫子欣做了那么多的错事，莫子飞对她的态度也是冷漠，可是她如何也没有想到莫子欣的事情，竟然让一个好好的男人变成了这个样子……
　　“可是那件事情是我的错呀！”
　　“你就算是要怪也应该怪在我的头上。”
　　“不，敏敏，你就是被端木晟那个人给带坏了，才会变成这个样子的，现在你在我的身边，我不会再让他伤害你了。”
　　他的神情诚恳，只是说出来的话，和江敏月的三观大不相同。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　就算是心中明白莫子飞说的是错的，但是她更加明白如今不能够说刺激莫子飞的话，毕竟如今的她只是一个手无缚鸡之力的女人，而莫子飞已经不是从前的那个莫子飞了。
　　果然，在听到江敏月对自己的回应之后，他就像是一个得到了糖果的小孩子一般，整个人都变得开心了起来。
　　“那就好，敏敏，你能留在我身边就是最好的了！”
　　语毕，他松开了江敏月。
　　也是这一瞬间，江敏月像是头一次呼吸新鲜空气一般，整个人都松懈了起来。
　　其实要真的说起来，他方才的内心真的是恐惧极了，毕竟是第一次遇到这样的事情，可是如今并没有任何人能够帮助她，所以她只能依靠自己。
　　她的脸色发红，看的原来还喜笑颜开的莫子飞表情又沉郁了下来。
　　“敏敏，你的脸色怎么样了？”
　　他满脸担忧的看着江敏月，随后手忙脚乱的，像是不知道应该用什么样的方法来照顾江敏月。
　　闻言，江敏月闭上眼睛，想要尽量的平复下来，如今的情绪，要知道对于如今的状况，就算是到了现在她都不能够适应和理解。
　　“没事。”
　　感受到面前男人的反应，她一把抓住了他的手。
　　“别担心了，我就是好久没吃东西了，肚子饿了，这里有吃的吗？”
　　“对了，我的手机呢？”
　　闻言，莫子飞了然的点了点头，而后在听到江敏月说的第二个问题之后，整个人的表情也变得严肃了起来，带着些许的警惕。
　　“如果给了你手机的话，端木晟一定会联系你的，所以这一段时间我们就不玩手机了，我们看电视吧，我陪你一起！”
　　“至于……肚子饿了，我现在就下楼让他们给我们送点吃的过来，你想吃什么都可以跟我说！”
　　莫子飞激动的说道，似乎是因为能够和江敏月两个人一起相处了，随整个人就像是一个孩子一样。
　　从原来一个那样温和正常的男人，变成现在这个样子，不管是谁看到了都会觉得难过的。
　　“那，好吧。”
　　最后江敏月还是点头，答应了下来。
　　果然对于江敏月的态度，莫子飞的确十分在乎，在听到她答应下来之后，整个人也变得更加高兴了起来。
　　随后开开心心的给江敏月打开了电视，挑选了一个江敏月说的电视剧之后，就打开门下楼去了。
　　说是要给江敏月点点好吃的，但是如今的她又怎么吃得下东西呢？
　　看到莫子飞离开了，原本坐在沙发上，假装认真看电视的江敏月，突然收回了自己的目光。
　　她可以行动了。
　　她要逃跑！不管怎么样，都要离开莫子飞，那个人，实在是太危险！


第527章 别离开我好不好
　　江敏月小心翼翼的朝着门口过去，因为担心莫子飞还没有走远，到了门口的时候特意探头朝着外面的走廊看了眼。
　　两边看了都是空旷的，并没有其他人的出现。
　　如此，就是她最好的逃跑时机了！
　　就算是出去了之后，不知道去哪里，但是不管怎么样？也比如今这个样子好吧！或许能够找人帮忙，只要联系到了端木晟，这个事情就好办了。
　　心中抱着这样的想法，江敏月朝着出口的方向便跑了过去。
　　看着电梯层数已经到了一楼底层，想来应该是莫子飞已经到了一楼了，点餐花费不了多久的时间。
　　而她，转身就朝着楼梯出口跑了过去。
　　不能坐电梯，如果正好遇到了莫子飞的话，那基本就要完蛋了，只要知道自己逃跑，一旦被抓回去，莫子飞就会对她更加的严格。
　　到时候还想要跑出去，就是基本不可能的事情了。
　　这一路小跑着下楼，江敏月的心脏紧张的不行，她不能跑到一楼去，因为知道一旦撞见了莫子飞，什么都完了。
　　所以到了五楼，她就停了下来。
　　再次观察电梯，发现电梯到了刚刚下来的十二楼，多半是莫子飞回去了，想到这儿，她松了一口气。
　　只要她下去了，她就可以跟酒店前台求助，只要离开了，她就有办法让自己得到保护。
　　不过现在也不能耽误太久，只要莫子飞回去了，就能够发现她已经逃跑了，按照他如今的性格，只怕是会直接冲下来将她给抓回去，所以一定不能让这样的事情发生。
　　她转身便想要离开，只是脚步还没有挪动，就在看到身后那人的时候，突然停下了步伐。
　　“你……你不是！”
　　她惊恐的看着站在自己面前，方才就在自己身后，看着自己的莫子飞，心中的感觉要多复杂有多复杂。
　　她的心脏狠狠地跳着，让她感觉疼痛，如今莫子飞给她的恐惧感觉，比看鬼片还要可怕。
　　“我不是在房间里去了？”
　　莫子飞脸上扬起了一个得意的笑容，随后直直到盯着江敏月朝着江敏月走了过来，笑容在一瞬间收敛回来，整个人看起来有些愤怒。
　　他拿出口袋里的手机，而那手机上面显示着一小块区域，其中的一个红点似乎就是江敏月身上的区域。
　　“你身上有我安的东西，你在哪里？我都能够清楚的。”
　　“敏敏，你为什么这么想要离开我呢？你刚才说的那些，难道都是骗我的吗？是我没有端木晟对你好吗？我知道我陪你的时间实在是太少了，但是以后我们两个一直在一起，我可以陪你做很多事情。”
　　莫子飞认真的说道，江敏月在看到他手机里面显示的内容是，就知道自己已经完了。
　　她是万万也没有想到，莫子飞竟然会在他身上装跟踪器。
　　“你为什么要这样对我？为什么！”她红着眼睛，瞪着面前的男人。
　　“我是个人！你这是要对我做什么！”
　　果然，江敏月这几句话像是把他给吓到了，他站在原地，“我就是希望我们能有多一点的时间培养感情，我相信你能够忘记端木晟的。”
　　他认真的说道，神色诚恳。
　　可是这样的话在江敏月听起来实在是太恐惧了，这个人口中说的“培养感情”，就是用囚禁他的方法。
　　为什么？为什么不会短短的一瞬间事情竟然就变成了这个样子？变成了她不能够接受的样子。
　　“敏敏，你肯定是饿坏了，我知道你是饿坏了，所以想出来找我，我现在就带你回去，他们肯定已经把吃的送上去了，我们回去吧。”
　　似乎是害怕江敏月生气，莫子飞的态度也好了很多，小心翼翼地到了江敏月的身边，之后拉住了她的手，看江敏月如今已经没有任何反抗的情绪了，才满意的将她拉上了电梯，又重新回到了12楼。
　　至于她刚才做的那些，都白费了。
　　江敏月快要绝望了。
　　她想要逃跑，身上却带着跟踪器，这样的话，该怎么才好？
　　她还能怎么逃离呢！
　　回到了酒店的房间之后，江敏月开始乖巧的吃饭，不得不说这几天都没有进食，她的肚子已经饿坏了。
　　但是面前莫子飞点了那么多好吃的，对于她来说，竟然已经勾起不了一点的胃口。
　　“敏敏，这些应该都是你喜欢吃的，我都点了一遍，你看看有什么好吃的，如果你喜欢的话，下次我还点。”
　　莫子飞笑着说，特意又给江敏月夹了不少的菜。
　　江敏月微微点头。
　　等吃完了之后，莫子飞要拉着她一起看电视。
　　“我不想看了，我有点困了。”
　　她挣扎着从沙发上起来，满脸疲惫的说着。
　　跟踪器，跟踪器既然在她身上的话，就一定是找得到的，她要趁着这个时候回到自己的房间，找找跟踪器到底在什么地方。
　　既然如今不能够随意的逃跑，那就把跟踪器下了之后再逃跑。
　　但是如果自己的这个行动被莫子飞给发现的话，只怕是他又会被激怒，还不知道会做出什么样的事情来。
　　可是没有想到的是，在听到她说的这句话之后，莫子飞连忙拿出遥控器关掉了，电视里面的内容。
　　“敏敏，你困了吗？我也有点困了，我陪你一起睡吧！”
　　“不行！”在听到他说的这句之后，江敏月惊讶万分。
　　她如何也没有想到这个男人竟然会这样。
　　“为什么？”眼看着他的神情又变得不开心了起来，如今江敏月也算是有些摸透了他的性格了，就像是一个疯子一样，占有欲非常的强烈。
　　但是如果和他相处交流的话，其实又像是一个孩子一样，只要换个方法，哄两句也是可以的。
　　“我们现在是情侣，我就要跟你一起睡！端木晟之前也跟你一起睡吧，为什么到了我就不可以了？”
　　“你说过的，会给我一点时间接受这个事情！能不能给我一点时间？”
　　江敏月满脸疲惫的说道。果然这几句话说出来了之后，端木晟的表情便有了些许的变化，随后还真的满口答应了下来，没再说什么其他的。


第528章 摆脱跟踪器
　　等自己回到屋子里之后，江敏月也顾不得其他他，就开始在全身上下寻找跟踪器。
　　如果这种东西在房间里的话，还不好找，但是在自己身上就会很容易。
　　果然没一会儿就摸到了一个咯人的东西，她的动作微微顿了顿，随后从自己衣服领子外面取下了一个黑色的东西，对于这些东西，她还是有些了解的，这就是跟踪器。
　　再看到跟踪器的时候，江敏月心上还有些紧张，她都不知道有这个东西的存在，而且也不知道到底是什么时候安上去的。
　　而这一切都是莫子飞，在这之前就已经准备好了的，要说不可怕，怎么可能呢？
　　既然如今已经把跟踪器拿下来了，她朝着四周看了看之后，将东西放在了床上枕头下。
　　这些都做完了之后，她才算是松了一口气。
　　“对不起。”
　　她轻轻的说道，虽然对于莫子飞变成了这个样子，她的心里面还是有些难受的，但是不管怎么说，这件事情也不能怪在她的头上，更加不能怪在端木晟的头上，毕竟莫子欣是罪有应得，只是没有想到的是，那样的一个总裁竟然承受不住这样的伤害。
　　不过如今不管怎么样，她都一定要逃离这个地方。
　　心中抱着这样的想法，江敏月小心翼翼的朝着门口过去，这会儿她已经开始思考要怎么过去了。
　　到门口小心翼翼的开门之后，莫子飞已经不在客厅了，看了一眼他的房门，如今也关上了，至于其他的地方也没有看到他的身影。
　　如此，她也算是松了一口气。
　　随后娇小的身子缓缓的朝着外面出去，这次总算是可以溜走了。
　　她的每一步都走得小心翼翼的，原本身子就轻盈，这几步下来，倒是一点声音都没有发出来。
　　眼看着快要到门口了，她心虚的回头看了一眼，这会儿还是没有人影出来，想来就算是莫子飞，在房间也只会觉得江敏月并未离开。
　　这样就好办了。
　　思及此，她到了门口，小心翼翼的想要打开房门。
　　“敏敏，别离开我好不好？为什么你就要离开我呢？”
　　就在这时，身后突然传来了莫子飞的声音，一下子让原本还在行动的江敏月动作微微顿住。
　　就这一瞬间，她绝得自己头皮发麻，竟然不知道是应该出去，还是回来。
　　“敏敏。”
　　就在这时，男人已经到了她的身后，一把将她抱住。
　　“为什么你一定要离开我呢？”
　　语毕，他一把将江敏月打横抱起。
　　“你……你要干嘛？”江敏月惊恐的看着他，难不成是他受刺激了？要对自己做出什么样的事情来？
　　“敏敏，我以为你不会开我的，就算你这么想离开我，我也不会让你离开。”
　　语毕，他将江敏月朝着房间抱了过去。
　　被莫子飞这一番行为给刺激到了，其实更多的是心里面害怕他会对自己做出什么伤害性的事情。
　　“你放开我！放开我！”
　　她使劲的挣扎，却没有任何的用处。
　　“敏敏，你放心，我不会伤害你的，你别怕，你别怕。”
　　莫子飞小心翼翼的说道，随后已经进了江敏月的房间，将她放了床上。
　　“敏敏，你今天一点都不乖，要乖乖的呆在房间里面才好，我先出去了，等吃饭了再跟你说。”
　　语毕，莫子飞轻轻地揉了揉江敏月的脑袋，整个人的声音都异常的温柔。
　　之后他便转身朝着外面走了出去，原本还没有反应过来，他说的到底是什么意思的江敏月，在看到他出去之后，突然反应过来。
　　随后她赶紧从床上爬了起来，边想要跟过去，只是在这之前，莫子飞已经转身关上了房门。
　　“莫子飞！你放我出去！你这种犯法！”
　　“你把我当什么了！”她大声朝着外面撕吼着，但是如今却一点作用也没有，外面没有任何回应，江敏月喊着喊着也就累了，最后只能瘫坐在地上，整个人显得异常的无力。
　　看着面前的地毯，她咬了咬牙，不管怎么样都一定会想办法离开的！
　　如果一直这样下去的话，可想而知，这些经历到底有多么的痛苦，她一定要把这些事情全部告诉端木晟，要不然只怕是端木晟根本就不知道她在哪里。
　　缓缓地从地上爬了起来，看着旁边酒店的窗户，外面是一座陌生的城市，是她从来就没有牵过的地方，想不到不过是一觉醒来就已经到了其他的地方了。
　　“端木晟，你一定要来。”
　　她的声音轻轻的，如今却显得异常的无力，除了这样，已经没有其他的办法，能够让自己发泄一下心中的情绪了。
　　不过就是到了如今江敏月也不想要轻易的放弃，在那之后，她想尽办法的逃跑，花费了不少的心思，但是无论如何，最后的结果都是让人失落的。
　　“莫子飞！你这是囚禁我！”
　　江敏月朝着门外骂道，每次被抓回来就是这么一个状况，但是情况越到后面，莫子飞的脾气也就更加暴躁了起来。
　　可是她不怕，不管怎么样？莫子飞都不会做出伤害她的事情来，想着这些的时候，江敏月心中还有些感慨，难不成在不知不觉之中，她已经在莫子飞的心中，这样重要吗？
　　“莫子飞！你别想着用这样的方法就能让我喜欢你！我告诉你，就凭你这一点，你就比不上端木晟！”
　　原本以为这一次说话，门外还是不会有任何的反应。
　　不过没想到的是，没一会儿之后，外面便传来了莫子飞的声音。
　　“敏敏，我不相信，只要我和你在一起久了，你一定会喜欢我的。”
　　那样接近疯狂的声音，在听到的一瞬间，江敏月的脸色便白了下来。
　　她头一次觉得这样下来，作为她，这样一个人就可以消失的，如同从来没有在这个世界上存在过一样。
　　换句话说，曾经的那些朋友和相处的那些人，对于如今的她来说竟然越走越远，就连端木晟外她心中，也好像是真的做了一个梦一样。
　　这种感觉实在是太可怕了。


第529章 浑浑噩噩
　　莫子飞把江敏月拉回房间里，用力将她甩到地上去，力度用的太大，以至于江敏月直接趴到了地上，她狠狠的看着莫子飞。
　　这是江敏月不知道多少次逃跑了，最终的结果还是失败。
　　这一眼瞬间将莫子飞的理智找了回来，他连忙走到江敏月身边，蹲在她身边，拉住她的手臂想要将她扶起来，歉意的说：“对不起，敏敏我错了，我有没有弄疼你啊？”
　　江敏月“啪”的一下将他的手给打掉，眼里的愤恨目光十足，以前的那个待人温文尔雅的莫子飞现在好像已经不复存在了，眼前的这个莫子飞就像是一个有偏执狂的恶魔一样，上一秒对她凶神恶煞的，但下一秒却又会低声下气的跟她道歉。
　　“你不要碰我，莫子飞你到底想要怎样？我求求你了，你把我放走好不好？”江敏月声音里含着哭腔，她对眼前这个男人又怕又恨。
　　闻言，莫子飞脸上的表情骤然冷了下来，他眸子里折射出冷淡的光芒，手用力箍住江敏月的下巴，凶狠的说：“为什么想离开我？我哪点比端木晟差了？为什么你就不能多看看我？现在没有端木晟了，敏敏，我会让你慢慢喜欢上我的！”
　　他攥着江敏月下巴的力度越发紧，说完，他用力把江敏月的下巴甩开，起身离开。
　　“嘭！”
　　江敏月的身体也跟着门声微微颤栗了一下。
　　她缓缓从地上爬起来，坐在地上，把头埋进臂弯里，眼角淌出一滴晶莹的液体。
　　许久，江敏月才把头抬起来，看着房间里陌生的布局，这个房间很昏暗，像是怕江敏月会从窗台跳下去一样，被钉的死死的，只有门口上的窗户稍微开了一条缝好让江敏月不至于呆在里面被闷死。
　　她不知道莫子飞把她带到哪里来了，在这里，她一个依靠都没有，只有一个如同恶魔般的莫子飞在她身边像苍蝇一样围着她转，她想要离开，可每次逃跑都会被莫子飞抓住，最后都以失败告终。
　　江敏月知道彼时在这地球的另一端，端木晟一定发了疯的在找她。
　　想到端木晟，她的心就像是被针狠狠的扎了一下，很痛，她缓缓站起来，如死尸般走到床边，躺下，全程面无表情。
　　有了前几次的经验之后，江敏月也知道了自己逃不出莫子飞的束缚，她也不再费尽心思的想方设法的逃出去，每天待在房间里浑浑噩噩的过日子。
　　莫子飞见这几天江敏月都没有想办法逃出去了，心情也好了许多，也放下了一些戒备心。
　　“咔嚓”门被推开，从外面走进一个人来。
　　江敏月知道那个人是莫子飞，安静的躺在床上，连头也没抬一下。
　　“还在为前几天的事情生气吗？”莫子飞走到她身边，轻声问，这幅小心翼翼的样子哪里还有当初那暴戾的模样？简直是判若两人。
　　江敏月把头偏过去，假装没听见他的话。
　　莫子飞见江敏月偏过头去，也不恼，反而绕了过去，又跑到她面前，语气轻柔的像是在哄小孩般：“好啦，你就别再为那天的事情生气了，我那天就是一气之下，才把你甩在地上的，你原谅我那次的举动好吗？”
　　见面前男人这幅低声下气的样子，江敏月心里丝毫不起半点波澜。
　　她一双黑白分明的眸子在莫子飞身上转了转，仔细的想了想，要是她想要从这里逃出去的话，那就得要消除莫子飞的戒备心。
　　莫子飞说完，江敏月并没有立刻做出回应，不过他看江敏月没有像刚才那样不愿意看见他，便也没有催促她要她立马给自己回复，只是在一旁安静的看着她。
　　半响，他才听到江敏月瓮声瓮气的说了句“好。”大概是太久没说话了，她的声音有些干哑。
　　“这才乖。”莫子飞说着，把手放到了江敏月的头上，正想要揉一揉的时候，手里突然扑了个空。
　　莫子飞的手悬在半空中，江敏月头偏了一下，她缓缓坐起来，淡声道：“抱歉，我还不太适应，你得要给我一些时间。”
　　“好。”莫子飞失笑，把手缩回来，两手搓了搓，表面上并没有太在意刚才发生的小插曲，但内心的酸楚只有他明白。
　　“那你好好休息，等会儿我给你送晚饭过来。”
　　江敏月看着面前.笑容和煦的莫子飞，眼前突然出现了两个莫子飞的影子，一个是暴戾的他，另一个又是温文尔雅的莫子飞，两个影子重合在一起，她栗色的瞳孔涣散了一下，面无表情的点了点头。
　　……
　　晚上，莫子飞送晚餐进来，带的都是江敏月爱吃的菜，这些都是他以前跟江敏月吃饭的时候，偷偷记下来的。
　　盖子掀开，房间里顿时就充满了饭香味。
　　“敏敏，快过来趁热吃饭吧。”莫子飞把饭菜放到桌上，便要去床上拉江敏月。
　　手刚碰到被子，江敏月就自己下了床，她默默走到饭桌边，拿起筷子，往嘴里扒着饭菜。
　　明明菜很好吃，可是江敏月却什么味道都没有吃出，舌尖上倒是还有些发苦的味道，她食之无味的吃着饭。
　　现在的她吃不出味道，不知道怎样才算饱，整个人如同行尸走肉般。
　　莫子飞在一旁看着她吃饭像是在用刑一样，实在是看不过去了，他大力将她手中的饭碗抢过来，用力放在桌上，眼角微红：“够了！敏敏你知不知道你这样就是在折磨我？你好好吃饭不行吗？我只想看着你好好的。”
　　江敏月伸出舌头把嘴角的几粒饭卷进去，抿了抿唇：“我也想好好的，如果你没有把我带到这里来的话，莫子飞，我想问一下你把我带到这里来的目的究竟是什么？”
　　房间里陷入了沉默。
　　半响，才听到莫子飞哑着声开口：“我妹妹坐牢了你知不知道？这些都是拜谁所赐？都是端木晟！要不是他，我妹妹也不会坐牢！”说着说着，莫子飞的语调就高了几分，激动的样子让江敏月的肩膀微不可查的颤了一下。


第530章 偏执的他
　　莫子飞双眼通红，太阳穴青筋凸了起来,一跳一跳的，眼角涌上一层寒意，漆黑的眸子里积累蓄上了一丝怒意。
　　既然端木晟把莫子欣给送进了牢里，让他看不见莫子欣，那他也要让他尝尝见不到江敏月的滋味。
　　江敏月习惯性的抿紧了唇，她知道莫子飞很宠爱她的妹妹莫子欣，所以他就把莫子欣坐牢的错都怪在了端木晟身上，并且绑架她，目的就是不想让端木晟好过？
　　听到这里，她不由得一声冷笑，现在这个世界怎么了？为非作歹的恶人不就应该受到他们应该的惩罚吗？为什么还要去把那些无辜的人也牵扯进来。
　　她真的很想要将自己内心的想法给说出来，不过看着莫子飞激动的样子江敏月抿紧了唇，没说。
　　江敏月深吸一口气，平静的问：“那你什么时候才能让我离开？”
　　话音刚落，她就感受到对面那个男人身上的低气压。
　　“你就这么迫不及待的离开我吗？然后跟端木晟在一起？我告诉你，这是不可能的，我会在这里跟你谈恋爱，跟你结婚，想要离开我，你想都别想。”莫子飞幽冷的声线听起来格外低沉，走过来紧紧抓住江敏月的手。
　　手上传来的痛感让江敏月蹙了一下秀眉，她的一句话，又把莫子飞变回了那个偏执的他。
　　紧紧的握了一下，莫子飞就松开了她的手，轻哼一声：“明天我带你去逛街。”
　　听到莫子飞要带她去逛街，江敏月抬眼看他，几乎是想也不想的话脱口而出：“我不想去。”
　　莫子飞看过来，睁大双眼瞪着江敏月，冷冰冰的说：“你不去也得给我去！”
　　撂下这句话，他就愤怒甩门离开。
　　空荡荡的房间又只剩下了江敏月，她双眼无神的看着桌上的那几盘菜。
　　宫保鸡丁，红烧鱼，珍珠丸，这些都是她喜欢吃的菜没错，可这些都是中式菜，在这外国很难找到，想来也知道，莫子飞为了找这几道菜，费了多少精力。
　　江敏月静静的看了这些才动了不到一半的菜，默默拿起筷子吃了起来。
　　门外的莫子飞其实没走，他轻轻开出一条缝，看到江敏月背对着他吃着饭，嘴角微微扬起。
　　……
　　第二天早上，莫子飞来到江敏月房间里，把一套衣服放到她床上：“换上这套衣服，我们出去逛街。”
　　江敏月翻了一下这些衣服，都是暗色系的，还给她弄了一个黑色的鸭舌帽，她目光黯然，想来莫子飞之所以这么打扮她，也是不想让她被别人认出来，她忽然觉得好可笑，嘴里说着喜欢她，却又把她牢牢禁锢在身边，不让她有任何一丝自由。
　　这就是喜欢一个人的表现？
　　该说莫子飞是不懂爱呢还是说他占有欲强？
　　江敏月抬眼，淡淡看着莫子飞。
　　这略带深意的眼神让莫子飞有些不知所措，他舔了舔嘴唇，有些不知所措的说：“你看我干嘛？快把衣服给换上啊。”
　　江敏月扫他一眼，有些无语的说：“你要我当着你的面换？”
　　这一句话瞬间就让莫子飞面红耳赤，他看了眼坐在床上的江敏月，她身上还是昨天的那身衣服，衣服也乱蓬蓬的，他的喉结滚动了一下，他也想留在这，但是怕江敏月会恨他，他有些尴尬的说：“好，那我在外面等你，你换好了就叫我一声。”
　　莫子飞转身离开，江敏月看着床上那堆暗色系列的衣服，揉了揉太阳穴，抱起衣服往卫生间走去。
　　把衣服换好，看着镜子里面那个面色苍白的人，江敏月勉强的扯起唇角笑了一下，没有化妆，直接就走了出去。
　　莫子飞果然就在她的门外等着，看到江敏月出来，他上下扫了她一眼，江敏月的头上戴着他给的帽子，长长的头发披散下来，衬托的她的脸越发的娇小，目光扫过她苍白的脸，莫子飞蹙起了眉头：“脸色怎么这么苍白？不舒服吗？”
　　话一出口，莫子飞一愣，跟他一起出门，江敏月又怎么会舒服？
　　他弯起唇，自嘲的笑了笑：“算了，就这样吧，走吧，我们一起去逛街，这几天呆在家里闷坏了吧？”
　　注意到莫子飞用的是家，江敏月觉得真是可笑，莫子飞竟然把这个约束她自由的地方形容成她的家？
　　真正的家才不是这样冰冷的，不想又把莫子飞偏执的一面给激发出来，江敏月最终也没把这句话说出来。
　　看着莫子飞身上的装束，她这才注意到莫子飞的身上穿着跟她一样款式的衣服，也是暗色系的。
　　情侣装？
　　江敏月摇了摇头，没把这个放在心上。
　　走了几步，莫子飞突然停了下来，转过身来看着江敏月，面色带笑的说：“敏敏，我们现在是谈恋爱，我们应该要做情侣之间应该做的事，来吧。”
　　看着莫子飞突然凑近的脸，江敏月还以为他口里说的情侣之间应该做的事情是要亲自己，她惊恐的捂住了自己的嘴，下意识的往后退了一步。
　　莫子飞原本只是想要打趣一下江敏月的，可是看到她这个反应，心就像是被刀狠狠的刺了一下，他尽力用笑容来掩盖心里的疼痛。
　　“想什么呢，只是想让你挽着我的手臂而已，那些情侣出门不都是这样的吗？我没谈过恋爱，但也知道这些。”
　　看着莫子飞若无其事的把脸收了回去，江敏月也把捂着嘴巴的手放了下来，心里很复杂，看着莫子飞那只微微张开的手，她眉头皱了皱，咬了一下下唇，还是把手伸了进去，轻轻挽住他的手臂。
　　在去取车的这一路上，莫子飞刻意放慢了脚步，他很享受现在的时光，江敏月拉住他的那只手臂上传来江敏月手上的温度，慢慢蔓延上他的心房。
　　但是再怎么放慢脚步，也还是会到达目的地。
　　到了车上，江敏月自然而然的就松开了莫子飞的手臂，江敏月刚一松开，莫子飞就感觉心里空落落的。


第531章 恋爱中的莫子飞
　　莫子飞先是带江敏月来到了游乐场，他看着游乐场里的那些项目，欣喜的像江敏月提建议：“我们去玩大摆锤好不好？”
　　他玩大摆锤的目的其实是想让江敏月感到害怕，这样的话，他自然而然的就可以抱住江敏月了。
　　但是相对于莫子飞热情的态度，江敏月的反应倒是显得比较平淡，她看向大摆锤那边，他们站的地方离大摆锤不远，可以听见那边传来的撕心裂肺的叫喊声，她不喜欢玩这样惊险的项目，而且旁边陪同她的人是莫子飞，她更加不想去尝试。
　　见江敏月不说话，莫子飞讪讪的笑了笑，想了想，目光看向旁边的旋转木马说：“看我这脑子，女孩子怎么可能会喜欢玩大摆锤，要不然我们去玩旋转木马吧？”
　　江敏月点点头，任由莫子飞牵着她。
　　她随便选了一匹马坐下，莫子飞也紧接着选了一匹她身后的马坐下。
　　机关发动，几十匹马开始转了起来，莫子飞看着前面江敏月的背影，就这样静静看着她就好，心里就已经觉得很满足了，多想把时间暂停在这一秒，让他待在这个只要她的时光里，没有端木晟，就他们俩。
　　玩完了旋转木马之后，江敏月就没有什么心情了，她本来就是被莫子飞威胁过来的，莫子飞让她去玩什么，她就跟着一起去，整个过程都很沉默。
　　莫子飞又怎么没注意到？他心里什么都清楚，江敏月不想跟他待在一起，这些他都明白！可是就算江敏月对他再冷淡，他也还是喜欢着她！
　　“走吧，我去给你赢一个玩偶来。”莫子飞牵着江敏月来到了一个射击的小铺子。
　　“戳破是个气球就可以拿到那边那个大娃娃，十块钱五个飞镖。”老板指了指旁边的大娃娃。
　　那是一只白色的熊，莫子飞对江敏月说道：“喜欢那只熊吗？”
　　江敏月也看过去，眼里没有什么情绪的点了点头，轻声道：“还行。”
　　“好，我帮你赢下来！”莫子飞给了老板二十块钱，刚好十个飞镖。
　　莫子飞对准一个气球，成一条直线的射了过去。
　　“嘭”的一声，一个气球烂了。
　　紧接着又响起第二声，第三声……第十声。
　　刚好将他手里的十个飞镖给用完，老板不情愿的将那个大娃娃交给了莫子飞。
　　“我说了吧，一定会把那只熊给赢下来的。”莫子飞像献宝一样把那只熊放到江敏月身上。
　　这只熊足足有江敏月那么高，江敏月抱着它，整个人都看不见了，最后还是莫子飞怕会累着江敏月，也不想因为它影响到今天的玩乐，他就把这只熊寄存在了一个地方。
　　两人又去鬼屋探险了一下，出来之后，看着脸色更加苍白的江敏月，莫子飞有些心疼，问道：“累了吗？”
　　江敏月咬了咬苍白的唇，淡声道：“还行。”
　　“玩了一上午，也饿了吧，走，我带你去吃东西去。”莫子飞牵着江敏月跑，顾及到他与江敏月的腿有差别，他并没有跑的很快。
　　看着莫子飞那只紧抓着自己的手，江敏月皱了皱眉头，挣扎了一下，想要缩回来，可无奈，莫子飞的力道太紧，她挣扎不开，索性就没管了，任由他拉着。
　　莫子飞又带着江敏月来到了当地著名的小吃街。
　　“这里的小吃可能不如国内的好吃，但是各有各的特色，你尝尝。”莫子飞每走过一个小吃铺，都会买下里面的小吃给江敏月，也不管江敏月是否吃得下，他就是想让江敏月尝尝。
　　其实江敏月的胃量很小，装不了多少东西，她拉住莫子飞的衣袖，摇摇头：“不用买了，我吃不下这么多。”
　　莫子飞转过头来看江敏月，玩了一天，又吃了这么多东西，江敏月的脸色也恢复了许多，不再像出门时那么苍白无血色，现在脸上增添了一些血色。
　　“那还有没有什么想吃的东西？”莫子飞关心的问。
　　江敏月抬头看了一眼露出鱼肚白的天空，不知不觉中，已经到了傍晚，她摇摇头：“我现在不想吃东西，现在也不早了，我们回去吧。”
　　其实莫子飞还想再和江敏月多逛一会儿，但是看到她脸上带着几分倦意，这份心思也就消了，他只好带着江敏月回去了。
　　……
　　“敏敏？你睡觉没有？”莫子飞站在江敏月门口敲了敲门，但是无人回应。
　　没人回答？该不会是江敏月出什么事了吧？或者是她逃跑了？
　　想到这里，莫子飞直接踹门进去，他跑到卧室看了看，果然没人，客厅里面也没有人，他用力攥紧拳头，指甲陷入到掌肉里，他也像没感应到一样，眼里像是充了血般红。
　　还真的逃跑了。
　　他就不信，江敏月能够离开这里！
　　莫子飞刚想要离开，就听到浴室传来开门声，江敏月从里面走了出来。
　　江敏月刚刚洗完澡，就听到门口一阵闷响，她连忙套上一件衣服出来，没想到却看到怒气冲冲的莫子飞。
　　“你怎么了？”江敏月不解的问。
　　莫子飞视线扫过江敏月的身体，刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的，整个人身上散发着丝丝热气，不知道江敏月用的是什么沐浴露，她一出来，莫子飞鼻间里就充沛了好闻的沐浴露的味道，看着眼前面色红润的江敏月，他滚了滚喉结，他也是一个正常男人，看到喜欢的人就站在自己面前，也会有忍不住的时候，更何况江敏月现在还眨着小鹿般的眼睛一眨不眨的看着他，更让他受不了。
　　莫子飞一把抓过江敏月的手，把她按到床上，欺身压上去。
　　“莫子飞，你放开我！你这样做我会恨你一辈子的！你给我放开！”江敏月用力挣扎，声音里带了些哭腔。
　　这句话将莫子飞的理智呼唤回来，意识到他刚才想要对江敏月做出那样的事，心里感到羞愧不已，他放开江敏月的手，愤愤离开。
　　江敏月从床上坐起来，整理好刚才弄乱的衣服，想带刚才差点发生的事情，她心里一阵难受。
　　莫子飞现在怎么变成这个样子了。
　　心里也越发的对端木晟思念起来。


第532章 毫无线索
　　顺着线索，端木晟也找到了s国来。
　　“朱正吗？我是端木晟。”端木晟站在s国的机场。
　　毕竟是在国外，他的那些势力只能在本地发展而已，他知道他的能力有限，到了s国来，还得要依靠这里比较有权势的人。
　　朱正是端木晟之前合作的朋友，因为合作谈的不错，所以两人也一直保持着联系，他在s国这里，发展的还比较好，所以端木晟才找上他，想要让朱正帮助自己。
　　“怎么了？”朱正在那头问道。
　　“我来s国了，现在你在不在公司？”
　　“我在公司里面。”
　　“好，我现在去你公司找你。”说完这句话，端木晟就把电话挂断了，打了辆出租车往朱正公司开去。
　　办公室里，两个同样成熟沉稳的男人坐在一起，朱正看着从进来就一直沉着脸的端木晟，虽然他知道端木晟一直都是如此，脸上要不然就没有表情，就算有表情也都是一副扑克脸，可现在端木晟这幅样子，很明显就是有心事。
　　“这次来s国不是来谈生意的吧？”朱正倒了杯水递给端木晟，做足主人应该做的事情。
　　“来找人，敏敏她被人绑到了这里来，所以想请你帮我借住你的势力找一找。”端木晟平静的的说着，但是眼底的悲坳还是泄露了他现在不愉快的心情。
　　听到江敏月被人绑架的消息，朱正也被震惊到了，他之前跟端木晟合作的时候，端木晟和江敏月已经在一起一段时间了，两人谈合作的时候，端木晟也会把江敏月带在身边，那股爱惜劲，就好像他一刻没把江敏月放在身边，就会有人把江敏月带走一样。
　　照端木晟的这股占有欲来说，江敏月不应该被绑架才对。
　　看到端木晟这股深沉，朱正轻叹了一口气，拍了拍他的肩膀：“别太难过，一定会找到的，你确定她被带到了这里来吗？”
　　端木晟没说话，只是点了点头。
　　“好，我知道了，我会尽我最大的力量帮助你，这几天你就先住在我那边去吧。”朱正知道端木晟一个人来到这里，人生地不熟的，只认识他一个。
　　端木晟神情复杂的看了他一眼，好半响才听到他哑着声说：“谢谢。”
　　……
　　晚上，朱正回到住所，失落的对端木晟说：“对不起，我派人去查了一番，可是也没有找到任何线索。”
　　端木晟微微垂下眉眼，浓密的长睫将他那双黑黢黢的眸子给遮住了，看不到他现在的情绪。
　　“好，知道了。”他知道在茫茫人海中想要找到一个人很难，况且有莫子飞在江敏月身边，找起人来更加麻烦。
　　第二天一早，端木晟就自己动身去找江敏月，他希望，在这茫茫人海中可以和江敏月来一个不经意的碰面，尽管知道这样的几率很小，但他还是想去尝试一下，哪怕只有百分之一也好，他也愿意去试。
　　端木晟抬头看着这片湛蓝色的天空，现在他和江敏月同在一片天空下，看着同一片天空，他也一定会找到她。
　　从裤兜里挑出手机，按下一串他早已熟记在心的数字。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　听筒里是一阵冰冷的机械女声，不带有任何一丝情感。
　　这几天这个号码他不知道已经拨打了多少次，但每次回应他的都是这个冰冷的声音。
　　端木晟情绪低落的把手机放回裤兜里，看着大街小巷，一个一个地方开始找了起来。
　　s国很大，有许多个城市，但是端木晟确定莫子飞把江敏月带到了布诺市，但是一个城市也很大，再加上莫子飞有意将江敏月藏起来不让端木晟找到，这让本就艰难的寻人路更添艰辛。
　　另一头，江敏月握着一部莫子飞送给她的崭新的手机，看着空落落的屏幕，这是莫子飞给她打发时间用的，她在国内用的那部手机不知道被莫子飞放到哪里去了，像是要让她死心一样，莫子飞当着她的面把手机卡给拔了下来，其目的不言而喻，大概就是想要她知道，端木晟是不会找到她的。
　　想到那天差点和莫子飞发生的事，江敏月就一阵后怕，她很怕莫子飞会情绪一激动，就跟她……
　　后面发生的事情江敏月不敢去想象，也不想发生。
　　照这局势，江敏月清楚莫子飞是不会那么轻易把她放走的，甚至有可能会把她一辈子箍在这里，也不知道端木晟那边怎么样了，但是眼下，她最应该做的事情就是不让莫子飞对自己做出一些越据的事情，跟莫子飞牵手，已经是她最大的底线了，不能再多了，何况跟莫子飞牵手也只是为了稳定住他的情绪的一个缓兵之计。
　　她揉了揉有些泛酸的眼眶，这几天这些事压的她有些喘不过气来，要是端木晟在她身边就好了，一定不会让她受到这些委屈的。
　　得要稳定莫子飞的情绪，不能提会让他变得偏执的事情，江敏月舔了舔下唇，要让莫子飞渐渐对自己降低戒备心，然后她再趁机偷偷逃出去。
　　偷偷在心里制定了一系列逃跑计划之后，江敏月头上的阴霾也消散了许多。
　　……
　　晚上，朱正回到家里，一推开门，就看到一个人坐在沙发旁边，他蹙了蹙眉头，走近端木晟。
　　一走近，他才发现端木晟的脚旁边丢着几个空啤酒罐，端木晟像是没发现他一样，还在往肚子里灌着酒，一副厌世的样子，仿佛什么事都跟他没关系，朱正知道他是为了江敏月的事情而变得这样低沉的。
　　朱正看不下去了，上前一把夺过他手中的啤酒罐，沉声说道：“我知道江敏月被人绑架了，你心里很难受，但是你喝酒有什么用？它只能够让你浪费时间，你有喝酒的这个时间，倒不如利用它好好再去找一下江敏月，说不定就让你找到了呢。”
　　看着地上洒落出的啤酒，还冒着白色的泡泡，端木晟面无表情的脸终于出现了一丝破裂。


第533章 终于找到你
　　端木晟默默把地上的啤酒罐给收起来，脸上虽然还是没有什么表情，但是至少不像刚才那般死气沉沉。
　　朱正看着端木晟，弯了弯唇畔，这才是端木晟。
　　即使是遇到了再大的挫折，也不会退缩。
　　这才是他端木晟的作风。
　　第二天，端木晟一如既往的在城市里各个角落去找江敏月，大街小巷，几乎都能看到端木晟的身影。
　　这时，他突然接到了朱正的电话，端木晟连忙接通。
　　“阿晟，你快来锦沅路这边，我在这里发现了一个和江敏月长的很像的人，她旁边还有一个男人，应该就是莫子飞，他们现在正在安宜饭店这边吃饭，你快点过来。”朱正在那头着急的说。
　　听到有江敏月的消息，端木晟眸子里一下子就有了光彩，他一时间连话都忘了答，几秒过后，他才反应过来，尽量平静的对朱正的说：“好，我现在就过去，你帮我盯着他们一点。”
　　说完，端木晟就挂断电话，走到路边打了辆出租车。
　　现在不是高峰期，所以打车也很快。
　　“师傅，去锦沅路。”
　　端木晟匆忙来到安宜饭店，找到朱正坐的那一桌。
　　“来啦，那一桌，你看看，是不是江敏月。”朱正指了指左上那一桌。
　　好久没有见过江敏月了，所以他也不敢轻易判断那就是江敏月。
　　端木晟顺着他手指的方向看过去，以他这个角度，只能看到那桌的侧脸。
　　那桌一共做了两个人，一男一女，他们并排坐着，男人时不时的就给女人夹一道菜，模样像极了一对热恋中的情侣。
　　不需要太多的言语还有眼神，单单只是一个侧颜，端木晟一眼就认出了那个女人正是他这几天发了疯似的找的人――江敏月，而旁边那个人不是别人，正是莫子飞。
　　端木晟注意到两人虽然是坐在一起的，但是江敏月却尽量的把手放到一旁，跟莫子飞保持了一定的距离。
　　他半眯着狭长的眼睛，看着那一桌，江敏月脸上没有什么表情，甚至连看都没有看他一眼。
　　回头啊，回头你就能看到我就在你的身后！
　　端木晟忍住了想要喊她的冲动。
　　莫子飞坐在外侧，椅子把中间那条通道给堵住了，就等于间接的将江敏月的出路给挡住了。
　　夺取江敏月的自由？
　　端木晟脸上虽然依旧还是没有表情，但是眼底的情绪暴露了他现在有多愤怒。
　　朱正见端木晟这幅样子，也确定了那个人就是江敏月，他叹了一口气，说道：“我还有个项目要谈，就先走了，如果你有需要我帮助的地方就打电话给我。”
　　端木晟点了点头，让朱正去忙自己的事情。
　　看莫子飞看江敏月看的这么紧，估计江敏月很难发现他的存在，该怎么样才能让江敏月注意到他呢？
　　端木晟转了转眸子，从身上拿出随身带着的小本子撕下一张纸，又拿出一支笔在上面写了几句话，钢笔在他手间中转动着，笔下发出唰唰的声音。
　　写完之后，端木晟把这张纸折叠好，扣了个响指，叫了一个服务员过来。
　　“这些钱给你，你等会泼一杯水泼到外面坐着的那个男客人身上，然后他去厕所处理的时候，你就把这张纸交给那个女客人。”端木晟拿出一沓钱，放在桌上。
　　服务员看着桌上那沓白花花的钱，咽了一口口水，这么明晃晃的钱就放在面前，换谁谁不激动？
　　不过，激动归激动，作为一个服务员，他的职业操守还是在的。
　　他顺着端木晟指的方向看了一眼，端木晟口中所说的那个男客人看起来不太好惹的样子，他要是把水泼到他身上的话，估计他这份工作也就到此结束了吧。
　　服务员在心里默默对那些钱说了一声再见，态度依旧恭敬：“不好意思，先生，您的这个要求我不能按你说的去做。”
　　端木晟轻笑一声，从衣兜里拿出一张支票来，在上面写上一个数字，递到服务员面前：“现在够了吗？我可以保证，你泼了那位客人水之后，你的工作不会丢掉，所以你完全没必要担心这些问题，如果真的丢掉了的话，放心，我会帮你找一份比你现在的这个工作好一百倍的职业。”
　　他刚肯定莫子飞会在江敏月面前装劲一个好男人的形象，所以服务员把水泼在他身上，他也不会介意的。
　　服务员见端木晟这么说，那心里也没有什么好过意不去的了，况且端木晟一看就不是什么普通人，既然他说他如果被开除的话，会帮他重新找一份更加好的工作，那肯定不是骗人的，更何况面前的金钱实在是太诱惑人了，他没办法看着天上掉下的馅饼不去捡。
　　“好。”服务员应了一声，伸手过去拿端木晟手上的支票。
　　端木晟很爽快地放手给他，把那张让服务员交给江敏月的纸也一并给了他。
　　服务员端着一杯咖啡面色从容的往莫子飞那里走过去，在走到莫子飞身边的时候，他可以停住了脚步，身子往旁边一斜，盘子上的咖啡也往莫子飞身上倒过去，顿时，褐色的咖啡汁倒了莫子飞一身，灰色的休闲服上都是咖啡汁的印记。
　　“先生，对不起对不起。”服务员连忙道歉。
　　莫子飞猛地起身，连忙抽出几张纸来擦拭着衣服上的咖啡汁，愤怒的看着服务员，刚想要骂他，余光瞥到江敏月，他硬生生的将怒气忍了下来，骂人的话已经到了嘴边却突然改口道：“没事，你也是不小心的。”又对江敏月说：：“敏敏，我去卫生间里处理一下，你在这吃饭，你对这里人生地不熟的，可千万不要乱跑，不要让我找不到你哦。”
　　他表面上说着温柔的话，可话里的警告意味却十分明显。
　　江敏月面无表情的点了点头。
　　“小姐，这是一位先生给您的。”服务员在临走时留下端木晟交给他的那张纸放在江敏月面前，用只有他们俩能听见的声音说。
　　说完，就走了。
　　江敏月疑惑的看着服务员离开的背影，又看了看手中的纸。


第534章 一张纸条
　　江敏月低头看了一眼手上叠的方方正正的纸，往卫生间的方向看了一眼，刚刚咖啡泼到莫子飞的身上还挺多的，估计一时半会儿还没这么快回来。
　　她把手上的纸给拆开，入目的就是几行强劲有力的字，第一眼她就认出了这是端木晟的字。
　　敏敏，我就在你身后，不要回头，知道我在你身后就好，我一定会把你带回来的。
　　江敏月拿着纸的手微微发颤，她的心狠狠地颤栗了一下，喉咙中发出一声呜咽，鼻尖一阵发酸。
　　她捂住自己的嘴，不想让自己哭出声来。
　　端木晟就坐在身后看着自己，天知道她是使了多大的劲才压住自己想要往后看的那股劲。
　　那张纸被她紧紧握在手里，纸面上出现了几丝皱褶，半响，江敏月深呼了一口气，又看了一眼卫生间的门口。
　　呼，莫子飞还没回来。
　　她把那张纸小心翼翼的折好，放进自己的口袋里面。
　　端木晟坐在后面看着江敏月的背影，秘密的长睫在冷色的肤色上映下淡淡阴翳，眼里升起怒火，短短片刻之后又很快熄了下去。
　　店里面放着大提琴舒缓的乐声，却让他的心如何都平静不下来。
　　过了一会儿，莫子飞从卫生间回来了，西装上面的咖啡渍虽然少了许多，但却留下了一大片白色的水渍，在灰色的休闲服上格外显眼。
　　“我回来了，衣服上面还有一些咖啡渍洗不干净，只能等会儿回家的时候洗了。”莫子飞的脸色就像江敏月刚见他一样的那般温情，丝毫没有因为服务员把咖啡泼到他身上而生气。
　　江敏月不是傻子，又怎么可能不知道莫子飞在想什么？他只不过是想给自己留下一个好印象罢了。
　　但是就算他现在伪装的再好又能怎样？
　　她对莫子飞的那些好印象早在他把她绑到这里来时挥散的一干二净了。
　　不过既然决定要消除莫子飞对她的戒备心，那演戏就得要演全面一点，她故意装作担心的样子道：“弄那么多水在衣服上面，你冷吗？”
　　闻言，莫子飞愣了一瞬。
　　他刚刚没有听错吧？江敏月的那个意思是在担心他吗？
　　莫子飞心脏忽而漏跳一拍，含糊不清的回答:“啊……没事没事，我不冷的。”
　　说完，他扫了一眼餐桌上已经动了一半的饭菜，其实这一半中大部分都是他吃的，江敏月也没有吃多少。
　　“你怎么才吃了那么点？是对这里的菜没有兴趣吗？还是胃口不太好。”莫子飞关心的询问。
　　莫子飞的体贴让江敏月的胃里一阵恶寒，但她还是忍住胃里的汹涌澎湃，没有表现出来。
　　江敏月朝他弯唇笑了笑：“还好，不过我的胃口一向都不是很大，所以吃的不多。”
　　“这样啊，那我们现在回家去吧，我把这一身给换掉，身上黏黏糊糊的，有些不舒服。”莫子飞皱眉用纸擦了擦衣服上面的水渍。
　　服务员这一泼刚好泼到了他胸前的位置，咖啡很烫，尽管被冷水给冲淡了一些，但依旧还是有残余是热度。
　　闻言，江敏月抿唇默了默，她还不想走，因为端木晟也在这家餐厅里，尽管她不能和端木晟相见，但是就这样感受着他的这一点存在，也是好的。
　　见江敏月不回答，莫子飞还以为她还没吃饱，问：“怎么了？还想吃吗？”
　　怕被莫子飞察觉出什么端倪，江敏月不好表现的太过明显。
　　她摇摇头，笑道：“没事，走吧。”
　　两人站起来。
　　在两人站起来的同时，端木晟拿起桌上的一本杂志，额前的碎发再加上这一本杂志足以让他不被莫子飞发现。
　　莫子飞和江敏月从端木晟身边经过，莫子飞丝毫没有察觉出来。
　　江敏月在经过端木晟那张桌子时，就已经发现了端木晟。
　　真正想爱的人，不管对方变成什么样子，都还是能一眼认出他。
　　她紧咬着下唇，逼迫着自己不要转头去看端木晟。
　　走出餐厅后，江敏月大吐一口气，心情莫名变得很好。
　　莫子飞也发觉了江敏月今天的不一样，比以往都要开心。
　　心情是会被感染的，看到江敏月隐隐往上翘的嘴角，他的唇畔也不自觉的扬起。
　　“怎么了？你好像看上去很开心的样子。”尽管知道这是一句废话，但是莫子飞还是不愿意放弃任何一个能跟江敏月搭上话的机会。
　　江敏月也坦然道：“确实还不错。”她看了看莫子飞衣服上的水渍，又道“还不快走，等感冒了就不好了。”
　　因为端木晟来了，再讨厌的人好像也变得不是那么讨厌了。
　　莫子飞连忙应了一声，跟着江敏月跑。
　　两人走出餐厅之后不久，门口又出现了一个男人的身影。
　　端木晟的黑眸凝视着前面那一对并着肩的男女，眸色逐渐变得深沉，他长腿一迈，悄悄跟在两人身后，与前面的两人保持着一种不远不近的距离，既不会让莫子飞发现，也不会跟丢他们，直到看到两人上了一辆车。
　　端木晟在路边很快的拦下一辆出租车：“师傅，跟着前面那辆车。”他扔给司机两张红色大钞，淡声说。
　　司机显然曾经也这样跟踪过别的车辆，保持着不急不缓的速度跟在莫子飞后面。
　　端木晟目光紧凝着前面的车辆，神经丝毫不敢有半分松懈。
　　他已经怕了，他怕再一次把江敏月给弄丢。
　　开了好一会儿，出租车停了下来。
　　“前面那辆车停下来了，为了不让他们发现，所以我就在这里停下来了。”司机说。
　　端木晟点点头走下车，走到一棵小树后面，看着莫子飞和江敏月上了楼，江敏月渐渐消失在他的眼前。
　　他紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧，眸色渐渐变得幽深。
　　江敏月回到自己的房间里，从口袋里把那张服务员给她的小纸条给拿出来。
　　端木晟那强劲有力的字出现在眼前，她两眼弯弯的笑了，眸底亮晶晶的。
　　这是自从被莫子飞带到这里来之后，她第一次感到这么开心，今天对莫子飞展开笑颜也许是因为这件事。


第535章 她很想他
　　这时，门外响起了一阵敲门声，江敏月脸上闪过一抹慌乱，连忙把手中的纸条给藏好。
　　这个房子里就她和莫子飞住在这里，来敲门的人除了莫子飞不可能再有其他人了，绝对不能让它被莫子飞发现了。
　　江敏月舔了舔唇，轻声说了一句“请进。”
　　莫子飞端着一杯橙汁走了进来。
　　“刚榨出来的橙汁，尝尝。”莫子飞把橙汁交到江敏月手中，脸上挂着笑意。
　　刚刚在餐厅吃饭，江敏月对他那一笑让他的信心重新回来了，他想要乘胜追击，让江敏月一点一点慢慢爱上自己。
　　江敏月礼貌道了一声谢，接过橙汁喝了一口，舔了舔唇瓣上的余汁，淡声道：“味道还行。”
　　莫子飞不知道江敏月为什么回来之后态度就变了，但他也没去问，以为江敏月累了，便说：“喝完它，就睡觉吧。”
　　看着莫子飞离开，江敏月轻轻松了一口气，在床上躺成一个大字型，慢慢把那张纸给抽出来，像是宝贝一样把它捧在手里。
　　连接着几天端木晟都一直守在莫子飞和江敏月住的这个房子周边。
　　这天，他突然发现莫子飞手里提了两个行李箱，江敏月就跟在他的身后。
　　看到江敏月，他的目光就立刻被吸引了过去。
　　“敏敏，这次我在海边那里订了一个酒店，就不住在这个公寓里面了。”莫子飞现在对江敏月的戒备心也下降了许多，起初让江敏月跟自己一起搬进这个公寓来，只是为了更好的监视她而已，只不过这几天江敏月的表现都很乖，让他很满意，好像已经慢慢开始接受了他，他觉得，两个谈恋爱的人不应该连这点信任都不给。
　　江敏月点点头，她对住哪里都不太感冒，对于搬家这件事，她已经习以为常了，被莫子飞带到s国几天了？大概已经有十天左右了，期间，他们也搬了三次住的地方。
　　搬家是一件很麻烦的事情，至于莫子飞为什么要这样做，虽然他没说，但是江敏月她也清楚，无非就是怕端木晟查到他们住的地方罢了。
　　看着江敏月他们坐上了一辆车，端木晟也忙不迭的坐上朱正借给他的车，默默跟在他们车后。
　　跟着他们的车停到了酒店门口，看着金世大酒店五个字悬挂在门口中间，端木晟握着方向盘的手紧紧握紧。
　　莫子飞这家伙，带着江敏月来酒店干什么？
　　通过透明的门，端木晟看到莫子飞把江敏月带到了楼上去，随后端木晟就走了进去，走到前台那里说：“刚刚上去的那两人订的是什么房间？房号是什么？”
　　前台看到端木晟那张帅到无法形容的那张脸时，双眼都冒起了爱心泡泡，激动的一时都忘记回他的话。
　　见前台不说话，只是一眨不眨的盯着他犯花痴，端木晟蹙起了眉头，眉心间的皱褶加深了几分，嘴角弯下一道不悦的弧度：“没听见么？”
　　本来这属于客人的隐私，按理来说，作为前台，是不能随便向别人透露的，但是前台沉迷于端木晟的盛世美颜中，鬼使神差的说：“他们订的是总统大套房，房号是244。”
　　等说完之后，前台才后知后觉的反应过来她刚才说错了话，她慌忙捂住嘴，张了张口，刚想要说什么来解释一下，却发现刚才还站在她面前的男人已经不见了，她四周看了看，看到端木晟往大厅走了去。
　　看着那道笔挺的背影，前台不由自主的又对端木晟的背影泛起了花痴。
　　她把手托到下巴这来，牙齿咬住下唇，在心里感叹。
　　哇，连背影都这么帅，这是什么神仙级别的男人啊。
　　端木晟走到大厅里面，在听到前台说莫子飞订的是总统套房之后，他的担忧就消散了一些。
　　总统套房这个套间还挺大的，江敏月也会好好保护自己，所以他不是很担心莫子飞会对江敏月做出什么越距的事情来。
　　迎面走上一个服务生来，端木晟转了转那双黑黢黢的眸子，大步一跨走到他的面前。
　　“先……先生有什么事吗？”端木晟身上自带着一种王者气质，这样蓦的走到他面前来，惊得他连话都说的结结巴巴。
　　“帮我监视244号房的男客人，他去哪里了跟我汇报一下，这些是给你的报酬。”端木晟拿出一张支票摆在服务生面前。
　　服务生傻愣愣的看着那张支票，在看到上面的五位数字之后，往下咽了一口唾沫。
　　虽然这个男人吩咐的事情有点违背他的原则，但是……
　　有钱不赚的话，那脑子就是被驴给踢了。
　　他脑袋好得很，当然不会放弃摆在眼前的这个大好赚钱机会。
　　服务生看了一下四周，没有人，这才把端木晟的支票拿到手里来。
　　“好。”
　　端木晟把支票给服务生时，顺带着把自己的联系方式也一并给了他：“这是我的电话，有什么状况就打给我，另外，想办法把那位男客人引出来。”
　　……
　　江敏月和莫子飞来到房间里，总统套房虽然很豪华，房间里的摆设都是属于很奢侈的那种，但是却让江敏月觉得很不舒心。
　　一时间，房间里的氛围有些尴尬起来。
　　“那个……”莫子飞正想要开口说些什么来化解这个尴尬，门外突然响起了一阵敲门声，把他后面要说的话咽了下去。
　　莫子飞面露不快的走去开门。
　　敲门的是端木晟雇来的那位服务生。
　　服务生恭敬的给莫子飞微微鞠了个躬，脸上挂着职业性的微笑：“先生您好，我们酒店里正在举办一个活动，您是我们酒店今天入住的第五十外客人，中了奖，现在去楼下可以免费领导一份精美大礼品。”
　　江敏月也被门口的交谈吸引了过来。
　　第五十位客人？
　　精美大礼品？
　　这种在小说里才会出现的套路竟然出现在了他们身上？
　　她隐隐觉得这其中有些不对劲，不过中了奖也好，让莫子飞下去领，少和他接触，于是她也在一旁说道：“精美大礼品嗳，不知道会是什么，还挺好奇的。”
　　看着江敏月期待的样子，莫子飞的兴致也上来了，他挑眉看着江敏月问：“你想要？”
　　江敏月点点头。


第536章 一切都好
　　莫子飞扬起了嘴角的笑意：“好，那我现在就下去给你拿上来。”
　　在出门的时候，莫子飞想了想，还是有些不放心，将门锁了起来。
　　听到外面没动静之后，江敏月尝试扭了一下门把手。
　　果不其然，被锁住了。
　　江敏月不悦的皱起眉头，失落的坐回到沙发上。
　　另一侧，带着莫子飞离开的服务生，悄悄拿出手机给端木晟发了条信息过去。
　　已把男客人引出来。
　　端木晟收到这条消息时，脸上终于带了些笑意，用舌尖顶了顶上颚，对旁边是几个保镖说：“可以行动了。”
　　他来到244房门口，扭了一下门把手，门没动，端木晟沉了沉脸，敲了敲旁边的住户的房门。
　　来开门的是一位女士，她看着端木晟，诧异的问：“先生，您是？”
　　话音刚落，端木晟就推开她，走了进去。
　　她连忙在身后喊：“先生，您这算是私闯民宅！”
　　但是端木晟恍若未闻一样，直往阳台冲去。
　　他早就默默把这个酒店的房间打探了一遍，两个相邻的房间阳台是可以越到隔壁的房间里去的，唯一的缺点就是，两个房间的阳台中间有一条约三米的宽度，想要越过去，有一点难度。
　　端木晟一脚踩到阳台上，没有一丝犹豫 脚下一用力，往江敏月的那个阳台越过去。
　　看的那位女客人震惊的大叫一声。
　　江敏月正在客厅里无聊的发着呆，突然听到从阳台处传来一阵闷响声，她皱了皱眉头，连忙跑过去。
　　却不想，看见的竟然是端木晟！
　　“你怎么在这？”江敏月连忙跑过去扶起端木晟来，看着对面站着的一脸诧异的女客人，她反应过来端木晟是从那边跳过来的，她忍不住埋怨道：“中间这么宽，万一你跳不过来怎么办？你有没有想过后果？”
　　万一……中间突然出了差错怎么办？楼层这么高，端木晟掉下去难道还有命吗？
　　但比起埋怨，她更多的是心疼。
　　江敏月眼眶有些发红，打量了一下端木晟，幸好，他没有受伤。
　　“我这不是没事吗？再说了，我的腿那么长，而且我又是你的男人，像是会跳不过来的人吗？”端木晟把江敏月搂进自己的怀里。
　　到了这种时候，端木晟还忍不住臭屁一下。
　　别说跳了，为了江敏月，他死都甘愿。
　　两个人紧紧相抱着，没有言语，这几天的想念都在这一刻被爆发出来。
　　端木晟发狠的抱着江敏月，用力嗅着她发丝间的花香。
　　但是这个时候，一个不合时宜的电话却打了进来，破坏了两人之间良好的氛围。
　　端木晟皱眉，神情上涌上一股不满，装做没听到一样，继续抱着江敏月，铃声响了一阵又一阵，着实是有些闹耳，江敏月见他始终没有要接电话的样子，她戳了戳端木晟的腰，提醒道：“先接电话，不接电话不给抱。”
　　端木晟的黑眸越发的幽邃起来，嘴角挂着一抹说不清道不明的笑容。
　　还学会威胁他了，不错。
　　江敏月被端木晟这个眼神盯得脚有些发虚，不过还是强装镇定，不服气的顶回去：“还不快接，说到做到！”
　　她放出自己自以为是很厉害的绝招――瞪眼！
　　端木晟轻笑一声，松开怀里的人，拿出手机接通起来。
　　“他已经被抓到了，该怎么处理他？”
　　电话开的是免提，端木晟和江敏月两人听的一清二楚。
　　听到莫子飞被抓起来的消息，江敏月美目微膛。
　　果然，端木晟的办事效率非同凡响，一出马，就将莫子飞给抓住了。
　　“把他送进神经病院去。”端木晟的声音不带丝毫温度。
　　莫子飞动了江敏月，他也不用再顾着莫家和端木家的情谊了。
　　话说完，端木晟就按下了挂断键，搂着江敏月进了房间里。
　　房间里的温度要比阳台上要温暖许多，江敏月仔细端详着端木晟那张脸。
　　这么久没见，端木晟眼圈下面泛着一层乌青色，嘴边的胡须也不知道多少天没刮了，一圈的胡茬，但是这样的他，身上还是散发着一种迷人的气质。
　　歪，妖妖灵吗。
　　有人在我心里违禁放烟花。
　　就在她沉迷于端木晟的美色时，突然感觉到唇上一阵温热。
　　她诧异的瞪大双眸，端木晟大手捏着她的下巴，舌尖撬着她的贝齿，试图攻占她的领土。
　　江敏月很配合的张开，放端木晟进去，慢慢的配合他。
　　这个吻，端木晟吻的很霸道，却又带着几分温柔。
　　正吻的上头时，一个电话又打了进来。
　　端木晟：“……”抱不让抱，亲也不让他好好亲。
　　江敏月往后倒了倒，脱离端木晟的掌控，舔了舔被吻的发红的嘴唇喘着气道：“先接电话。”
　　看着江敏月这幅样子，端木晟觉得像是有只猫在心里挠一样，痒痒的。
　　他“恩”了一声，从裤兜里拿出手机来，看到袁翼的名字在屏幕上跳动着。
　　“总裁，我找到二少爷了，绑架二少爷的那个人说是莫子飞指示他做的！”袁翼在那头急切的说。
　　听到端木临被找到了的消息，端木晟眉心间的皱褶淡了几分，嘴角隐隐往上翘起：“好，知道了。”
　　江敏月想起莫子飞之前说的那番话，对端木晟说：“莫子飞以为是你把莫子欣送进了牢里，他动不了你，就绑架阿临，想要用这种办法来报复你。”
　　端木晟冷哼一声：“他就跟个疯子一样，别想他了，想去哪里玩？我带你在这里好好玩一下。”
　　江敏月垂眸想了想，抬起头，两眼弯弯的笑道：“去游乐园吧。”
　　之前跟莫子飞一起去，她都没有体会到什么乐趣，她觉得，只有跟喜欢的人一起去，才能体会里面的乐趣。
　　端木晟答应下来，带着江敏月好好的去游乐园玩了玩。


第537章 全家一起旅游
　　带着江敏月在s国痛痛快快玩了一天之后，两人才回去。
　　被莫子飞绑到s国那么多天，江敏月花了一点时间将自己调整过来。
　　“敏敏，我妈让我带你今天回去吃顿饭，正好阿临也回来了，为他回来庆祝一下。”下班时，端木晟来到江敏月的办公室。
　　江敏月收拾了一下桌面，走出来，主动拉起端木晟的手，点点头：“好，空手去不太好，等会儿我们去一下商场吧，买点东西带过去。”
　　端木晟轻笑一声，松开江敏月的手，捧住她小巧的脸，她的脸很小，两只手捧住她的脸，手的缝隙间还有很大的空间。
　　“傻瓜，去我家还带什么东西，只是简简单单吃一顿庆祝宴而已，对于妈来说，你去吃饭就是最大的礼品了。”
　　被这句话感动到了，但是江敏月还是觉得就这样空手去不太礼貌，但最后也还是拗不过端木晟，什么东西都没买成，就带了一个人去端木家里。
　　来开门的人是端木临，见到他，江敏月愣了愣，莞尔一笑：“二哥，欢迎回来。”
　　端木临揉了揉鼻翼，有些不好意思的傻笑了两声：“谢谢！”
　　两个简单的字里，却包含了许多情谊，端木临知道在他被莫子飞绑架的那段时间，江敏月对端木家的事一直都很上心。
　　“敏敏来啦，来来来，别在门口站着了，快进去坐。”孙胜男闻声赶来，笑着将江敏月迎进去。
　　留下被抛弃的端木晟，他有些失笑的揉了揉鼻翼，轻叹一口气，跟着他们走了进去。
　　“知道你要来，所以妈做了许多你爱吃的菜。”孙胜男脸上挂着亲切和蔼的笑容。
　　端木靖雨看到孙胜男对江敏月这般亲切，把自己冷落在一旁，心里有些不是滋味，她包含醋意的说：“妈，难道你就没有做我爱吃的菜吗？”
　　说实话，跟江敏月和平相处一段时间之后，端木靖雨也挺习惯的，江敏月，似乎并不像她想象中的那么坏，之前端木临被绑架的时候，江敏月为端木家瞻前顾后的样子她都看在眼里，对她的偏见也减少了许多。
　　说这句话也不是看不惯江敏月，只是不满孙胜男这样冷落自己。
　　孙胜男连忙去拉端木靖雨的手，笑道：“傻丫头，你看看这桌上没有你喜欢吃的菜吗？”
　　说来也奇怪，江敏月和端木靖雨之前那样对付不来的人，口味倒是有许多相似的地方，所以孙胜男做菜也方便了许多，不需要考虑那么多人的爱好。
　　端木靖雨看了看桌上摆着的菜，还真的有许多她喜欢吃的菜，她这才收住脸上的醋意，亲昵的缠上孙胜男的手臂，笑道：“嘻嘻，我就知道妈最疼我了。”
　　端木晟咽下口中的饭，对端木临说：“阿临，你的公司帮你调整好了，你的员工们状态都很好。”
　　端木临不知道该说些什么，张了张嘴，半天没吐出个字来，最后千言万语汇聚成一句“谢谢。”
　　虽然没看到端木晟做出什么回应，但是坐在他身旁的江敏月看到端木晟的唇角隐隐的翘了一下。
　　见状，江敏月忍不住在心里腹诽，暗道，真是个钢铁直男，明明很高兴，却不想表现出来。
　　“现在一切都好起来了，之前因为小临的事情，我们说要去旅游的事情都被耽搁了，现在有时间，大家又都在，全家人都一起去旅一下游吧，敏敏，把你的父母也给叫上。”孙胜男说。
　　“哎，好。”江敏月应声回道。
　　……
　　晚上，江敏月回到家，刚到玄关处，正准备脱下脚下踩了一天的高跟鞋时，就听到客厅里传来一道幽幽的声音“终于舍得回来了？”
　　听着这声略带抱怨的话，江敏月有些失笑，赶忙脱下高跟鞋，换上一双凉拖，走到李玉兰身边，摇着母亲的手臂，娇嗔道：“妈，这里是我家，我当然得回来啊。”
　　李玉兰轻哼一声，继续收拾着桌面上的碗筷：“这女儿还没嫁出去呢，就成天往别人家跑了，这要是以后嫁出去了的话，那心里岂不是就没我们这些娘家人了。”
　　她倒是没有真的要怪江敏月跑到端木家吃饭的意思，只不过是感慨一下而已。
　　江敏月把脸搁置在李玉兰的肩膀上，带着些撒娇的意味：“妈，说什么呢，不管怎样，我都不会忘记你跟咱爸的。”
　　“就是，女儿才不像你说的那么白眼狼呢，我们敏啊，是最有孝心的一个了。”
　　这时，一直在看报纸的江大海也忍不住开口了。
　　“我看你们父女俩啊，就是串通好了要来欺压我的！”李玉兰佯装生气。
　　江敏月连忙笑着去哄李玉兰。
　　客厅里欢笑声一片。
　　打闹玩了之后，江敏月才跟父母说起正事来：“过几天我们去清湖省玩玩吧，大家一起去旅游的事情本来早就在商量了，可一直都因为一些事情给耽搁了，现在大家都有时间，不如好好去玩一玩，放松一下自己。”
　　江大海夫妇爽快的答应了下来。
　　端木一家子还有江敏月一家子在几天后登上去清湖的路。
　　七个人浩浩荡荡的来到清湖省最有名的清湖，这里风景很优美，碧绿湛清的湖光山色尽让人收入眼底，是一个适合休养生息的地方。
　　江敏月戴着一顶帽子，身上套着一件浅绿色的裙子，浅绿色的裙子衬的她的肤色更加白皙。
　　端木晟跟在身后听着江敏月如银铃般的笑声，唇畔上也染上几抹笑意，从裤兜里拿出手机，打开相机，叫了一声江敏月的名字。
　　听到有人喊她的名字，江敏月笑着转过头去。
　　“咔嚓。”
　　一张照片定格在屏幕上。
　　照片上，女孩儿笑颜如花，明眸皓齿，灿艳夺目，乌黑的眸子像是云朵中隐密的星星，叫人移不开眼。
　　端木晟无意识地轻翘了下唇角，喉间溢出一声低哑轻淡的笑。
　　知道端木晟在偷拍自己，江敏月没有表现出什么不快，反而在镜头展现起自己来了，她希望能在端木晟的镜头下展现出自己最好的一面。


第538章 孙胜男晕倒了
　　两人走在前面，家人们都在后面欣赏着这清湖的风景。
　　“妈！你怎么了？”
　　“亲家母，你怎么了！”
　　两道惊慌失措的声音同时传经走在前面的那对恋人耳中，她们同时转身,只看到孙胜男躺在地上，其余来的那些人蹲在她身边。
　　端木晟眸光闪了闪，下一秒就见他朝那个方向冲了过去，江敏月也紧跟其后。
　　“伯母伯母，你怎么了？”江敏月蹲下身来，轻轻拍着孙胜男的脸。
　　孙胜男的这个猝不及防的昏倒让众人慌了神，他们身边也渐渐围上来了一些游客。
　　端木晟墨瞳越发深邃，他默不作声的拨打了急救电话。
　　片刻功夫，急救车来到了清湖，孙胜男被抬上救护车上，但无奈，救护车里的空间有限，不能让两家人都坐上去，端木晟对端木临说：“阿临，你开车带着他们去医院，我跟敏敏在车上守着妈就好。”
　　端木临也没料到会有这样一个变故，他早已没了主意，端木晟说什么他便应着，点点头，带着江大海夫妇还有端木婧雨去医院。
　　随后，两人坐上救护车，跟着车一起离开。
　　医生给孙胜男测了一个心跳，把氧气瓶放在孙胜男嘴上，给她挂点滴。
　　端木晟看着医生的一切动作，眼角染上了一丝微红 他双手合十盖在脸上，用力揉了揉脸。
　　他什么都没说，但江敏月却是明白他的想法的。
　　虽然端木晟平常表面上对家人没有什么情绪，但要是家里人哪个有一点事，他必然是最先站出来的那一个。
　　江敏月伸手过去包住端木晟的手，想要借此传输一点能量给他。
　　“伯母会没事的，她一定会没事的。”江敏月看着躺在床板上，面色苍白的孙胜男，眼眶不禁有些泛红。
　　说好了出来玩的，为什么突然就会倒下。
　　“医生，我妈她有事吗？”端木晟话问出口，才发现自己的声音有多么沙哑。
　　医生摘下口罩，摇了摇头，面露难色：“这个很难说……得要去医院，用更好的医疗设备检查一下才可以给你们答复。”
　　江敏月看着端木晟，直挺的鼻梁下是轻抿的薄唇，眉心习惯性的拧着，像有个永远化不开的结，她知道端木晟的心里现在很难受，心也跟着被狠狠的揪了一下。
　　终于来到了医院里，看着急诊室的灯变成红色，端木晟就那样半靠在墙壁上，抿唇不语。
　　江敏月看着心里着实很难受，可是除了陪在他的身边，她也没有一丝帮得上的地方。
　　过了一会儿，端木临等人也来了。
　　他看着一脸沉默的端木晟，走去问江敏月：“我哥……他没事吧？”
　　江敏月摇摇头，勉强挤出一丝笑：“他没事，伯母也会没事的。”
　　这句话不知是在安慰端木临还是她自己。
　　不知道过了多久，急诊室的灯才由红变成绿灯。
　　孙胜男被护士们推着出来，端木晟等人连忙上去问：“我妈她怎么样了？”
　　医生叹了一口气，一脸愁容道：“病人她得了坏死病，全身的细胞死了很多，红细胞也比正常值要少上许多，这导致体内各个器官供血不足，这也让这些器官里面的神经组织坏死了，可能……”
　　说到这里，医生停了下来，满脸写着无可奈何。
　　“可能什么！”端木临暴戾的抓住医生的肩头，声音近似怒吼。
　　护士和江敏月他们上来拉开端木临，劝阻。
　　“阿临，你冷静点。”
　　“请家属控制好情绪，这里是医院。”
　　端木临的情绪慢慢平稳下来。
　　“病人的时间可能不多了，家属们可以带着病人去其他更大的医院看看，那里的医疗设备要好一些，或许可以帮助到病人多获得一些时日。”医生说。
　　“妈……她怎么会突然得上这么一个奇怪的病，我在家里都没有看她表现出来。”
　　话音刚落，端木婧雨就忍不住抽噎了起来。
　　江敏月舔了舔唇，是啊，这个病从来都没听孙胜男说起过，难道是她知道这个病治不好，所以选择了隐瞒？难怪三番两次的组织大家一起去旅游。
　　想到这里，她的心情此时就像过山车一样跌宕起伏，很复杂，泪水朦胧了她的双眼。
　　端木晟走到病床前，指尖轻轻覆上孙胜男的脸颊，柔声道：“走吧，带妈去其他地方看一看。”
　　……
　　几人把孙胜男转移到清湖省规模最大，医疗设备最好，医术最精湛的一家医院里来。
　　送进医院，端木晟等人又在外面等了许久，才等到医生从里面出来，不过给他们的答复还是像上一家医院一样。
　　孙胜男活不久了。
　　他们不死心，去了其他省，跑了好几个医院，答案也依旧不变。
　　最终，他们认识到。
　　孙胜男确实活不久了。
　　得到这个肯定的答案之后，所有人头上都像是盖着一层厚厚的阴霾一样，每个人的脸上都没有半丝情绪。
　　给孙胜男治疗了一个疗程，她慢慢从昏迷中苏醒过来。
　　一睁眼，就看到一屋子的人。
　　或许是跑了一天，大家都累了，此时都闭着眼，正在休息。
　　孙胜男动了动脚，端木晟一下子就弹了起来，他看着孙胜男，喉结滚动了一下，嗓音低沉，暗哑：“妈，你醒啦。”
　　“别笑了，比哭还难看。”孙胜男这时候还忍不住调侃端木晟。
　　她知道，她的这个病活不了多久了，便一个人将这个秘密隐瞒了下来，最初知道自己染上这个病时，她也感到十分惊讶，她每天的生活作息都很好，还会练瑜伽来保持自己的身体还有身材，她也不明白自己怎么就得上这个病了。
　　这个神经坏死病不止会死红细胞，导致她体内的血细胞减少，更是让她感到痛苦，每天晚上躺到床上，她都会感到身体里传来钻心的疼，她柜子里面都是安乃近，布洛芬等等这些药物，疼的时候，她就会借住这些药物来麻痹自己的神经。
　　但是药有利也有弊，长期的服用这些药物，孙胜男的身体也一天不如一天。


第539章 端木景
　　看到端木晟憔悴的样子，孙胜男心里有些疼，她想笑，可是眼角却淌出一滴泪来。
　　泪珠顺着脸庞滚到她的耳朵旁。
　　“妈，您别哭。”他双唇嗫嚅，眼眶发红，端木晟伸手拭去那几滴泪珠。
　　病房里的人也被这点声音惊醒过来，看到孙胜男睁眼了，端木婧雨和端木临跑到她的床边，脸上都挂着欣喜以及眼底那遮也遮不住的悲坳。
　　“妈，你终于醒来了。”端木婧雨本来就哭过，现在看到孙胜男醒来了，不知怎的，又开始抽噎了起来。
　　孙胜男伸手擦了擦端木婧雨的眼泪，语气里透出几分无奈：“傻丫头，哭什么呢，流眼泪会让女孩子变丑的，乖，别哭了。”
　　端木婧雨果真抽噎了几声，把眼泪收了回去。
　　“妈，都是我不好，老是做那些事情，惹你生气。”端木临说着，狠狠的扇了自己一个巴掌。
　　这一声清脆响亮的巴掌声震惊了一屋子人。
　　孙胜男心疼的摸了摸他的脸，语气带上了几分责怪：“说什么呢，你这张脸还是我给的，打的时候经过我同意没有？”
　　知道母亲这是在有意安慰自己，端木临揉了揉眼眶，把那些涌上来的苦涩感憋了回去，傻笑了几声：“说的是，以后没有您的允许，我是不会打自己的。”
　　说到最后，端木临勉强的挤出笑容。
　　还有以后吗？
　　孙胜男把江敏月叫到自己的床边来，拉过两人的一只手，紧紧合在一起，柔声嘱咐道：“你们俩要好好在一起，小孙子怕是与我无缘了，还有端木晟你可不能欺负敏敏啊。”
　　江敏月笑着点点头。
　　虽然孙胜男现在脸上没有丝毫光彩，一片惨白，但是不变的是，她身上依旧带着那种亲切和蔼。
　　“小晟，给你父亲打个电话吧。”最后，孙胜男轻声对端木晟说道。
　　端木晟点点头，走到走廊外给好久都没联系过的父亲打了个电话过去。
　　那头似乎是在忙，端木晟拨了一会儿都没有人接，在他就要挂断的时候，那头却有了声音。
　　“怎么了？”端木景的声音带着几分严肃。
　　听到父亲的声音，端木晟的身体也一下子紧绷起来，他是眸光闪了又闪，紧抿着的薄唇微微张开：“爸，妈她病了，时日不多了，你要是有时间就回来看看吧。”
　　这几年端木景一直在国外忙工作，就连逢年过节也极少回来。
　　“什么？”
　　隔着一条电话线，端木晟也能感受到电话那头端木景惊讶的声音，似乎还有椅子倒下的声音。
　　端木晟又把刚才的话重述了一遍。
　　“好，我这就回来！”端木景说完这句话就挂断了电话。
　　端木景匆忙拿上自己的外套往外面跑，给助理打了一个电话。
　　“小刘，把我的那些工作都往后推。”
　　“可是，您下午有一笔很重要的单子要谈啊。”小刘在那头担忧的说。
　　“我说让你把工作都往后推没听清楚吗？”端木景怒不可竭。
　　“是，我知道了。”
　　订上航班最早的机票，端木景匆匆忙忙赶会国内。
　　端木景到医院已经是晚上的事情了，病房里只有孙胜男一个人安静的躺在床上，他轻轻走进去，看着这一幕，心里不免有些难受。
　　对于孙胜男，他心里多少是有些亏欠的，这几年他只能给她物质上的关怀，却不知道女人真正需要的却是那种真正意义上的照顾。
　　端木景轻轻坐在一旁的椅子上，指尖拨动着孙胜男的发丝。
　　孙胜男缓缓睁开眼，对着端木景清浅一笑：“你来啦，知道你要来了，我就把孩子们都赶了出去。”
　　她跟端木景也有许久没见了，他好像还是没有变，还是那么沉稳，端木晟就是随了端木景。
　　端木景笑了笑：“怎么会突然得上这种病？”
　　说到这里，他那黑漆的眸子里折射出悲坳。
　　“人老了，总是会得一些病，只不过这次我要比你先去了。”孙胜男叹了一口气，似乎已经接受了这个残酷的现实。
　　“之前说要带你跟着我一起过去那边，为了那个有痴呆症的女人你不愿意去。”说起江敏月，端木景的眸子里不经染上几许怒色。
　　知道端木景对江敏月一直都有偏见，孙胜男轻声笑了笑：“好啦，你就别想这些了，敏敏现在是阿晟的女朋友，两人过不久就会结婚了，你可别去给人家找不快，我们的亲生女儿找回来了，等会儿她来的时候你好好看看，她没随我，长的跟你有几分相似。”
　　关于端木婧雨的事，孙胜男早就发短信跟他说了一遍，对于他这个刚找回来不久的女儿，端木景心里其实一直都很愧疚。
　　他哑声笑了笑：“随我的话，那她还挺漂亮的。”
　　孙胜男瞪他一眼，这时，门被推开，之前被孙胜男赶出去的几人也回来了。
　　“爸，你来啦。”端木临喊了一声。
　　端木景微微点头，表示回应，目光落到旁边的端木婧雨身上，他转过头疑问的看着孙胜男，轻声问：“这是……？”
　　孙胜男含笑点头：“对，是你的女儿，小雨，过来，跟你爸爸打个招呼。”
　　端木婧雨犹豫着，她对这个父亲有种不明所以的畏惧感，他的身上好像自带着一种生人勿扰的气质，让别人看他一眼就不由自主的感到身体一阵寒颤。
　　犹豫几秒之后，端木婧雨还是拖着脚步，走到端木景面前，生硬的喊了一声“爸。”
　　端木景微微点头，打量着端木婧雨，她的眉目间和五官确实跟他很想象。
　　这一声爸叫的端木景心里是欣喜的，也许是长年严肃惯了，以至于他现在即使心里很开心也表现不出来，在端木婧雨眼里，她看到的就是端木景淡着一张脸。
　　他的目光越到后面，定格在江敏月和她的父母身上，眸子瞬间就冷了下来，带上了些不待见。
　　江敏月这也是第一次见到端木景，她刚刚那个眼神让她的肩膀微不可查的颤了一下，单单一个眼神，她能够感觉到端木景似乎不怎么喜欢她还有她的父母。


第540章 她配不上你
　　“端木晟，你跟我出来一下。”端木景声音不带有一分情绪，走到江敏月身边时，他停住脚步，斜睨她一眼，轻发出一声冷哼声，随后抬脚走人。
　　江敏月被端木景那个突如其来不带有善意的眼神弄的有些摸不着头脑，她舔了舔下唇，好像她进病房里之后，什么话都没有说吧？
　　那是哪一点惹到这位了？
　　端木晟跟在端木景身后一前一后的走出了病房。
　　父子俩半靠在墙壁上，眉眼间有许多相似的的地方，两人不说话时，身上都带着一种生人勿扰的气质。
　　“那个女人现在是你的女朋友？”
　　许久，听到端木景偏淡的声音。
　　没有指明是谁，但是端木晟却知道端木景口中的那个女人指的是江敏月，他不喜欢端木景这样称呼江敏月，眉心微蹙，他点点头，薄唇微开：“她叫端木敏，未来会是你的儿媳妇。”
　　两人对视，端木景紧绷着脸，不悦道：“那个女人她配不上你，你跟她赶紧分了，然后找一个跟我们端木家门当户对的，正好你母亲现在生病了，找一个门当户对的儿媳妇来给她冲冲喜。”
　　闻言，端木晟剑眉微微皱了起来，紧抿着唇不说话，墨瞳越发深邃。
　　半响，才听到他嘶哑偏淡的声音在走廊外面响起：“配不上？你都没有了解过她，她全身上下没有一点配不上我的地方，而且现在是自由恋爱的社会，你以为找一个门当户对的人给妈冲喜，她的病就好了？爸你太迷信了。”
　　端木晟漆黑的眸底蕴着沉沉的光，面无表情的看着端木景。
　　端木景那张冷淡的脸上在听到端木晟这句话之后终于出现一丝破裂，因为生气，他嘴唇上边的胡须微颤，压低着声音道：“你现在翅膀硬了是吧？连我的话你都不听了？我告诉你，你是我端木景的儿子，婚姻大事必须听我的！你想娶那个女人是吧？我是不会让她进门的，我只会让跟你门当户对的人进我们端木家的门。”
　　平静了一下情绪之后，他又继续说：“而且，我在国外已经给你找到一个了，叫沈娇娇，人家不管是脸蛋，身材，家世样样都可以甩掉那个女人几条街，她那边已经忙完了工作，过会儿应该就会到医院了，等会儿我会让你跟她好好培养感情的，至于那个女人，你要赶紧跟她断绝来往！”
　　端木晟并没有把端木景口中的那个沈娇娇放在心上，他的注意点都在端木景后面那句话，听着他一口一个那个女人，好像根本没把江敏月放在眼里一样，说的话也着实难听。
　　“不管您怎么说，我都不会跟敏敏分开的，您自己都说了婚姻是件大事，那就得要由我自己来把关。”
　　说这句话时端木晟那双黑黢黢的眸子里折射出坚毅的光芒。
　　“反了你是吧？！几年没见你，完全没有把我看在眼里了是吧？”端木景一下子没控制好情绪，声音上升了好几个调。
　　说完之后，意识到自己太过激动，会惊到里面的人，端木景又压下声音来，怒不可竭道：“只要我还在这个家一天，那就不是你端木晟说的算了。”
　　端木晟蹙起眉头，看着面前他从小到大一直都很尊敬的端木景，在这一刻突然觉得他很不可理喻。
　　“我从来都没有想过要取代你的位置，我只不过是想自己争取我的幸福而已。”端木晟脸色复杂的看着端木景。
　　“其他事我不想管你，反正结婚大事你必须得要听我的安排！”端木景情绪越发激动起来。
　　看着他吹胡子瞪眼的样子，端木晟觉得有些失望，摇摇头：“随你怎么想。”留下淡淡一句话就进了房间里面。
　　端木晟进到房间里之后，江敏月就发现了他的脸色有些不好看，走到他身边，轻声问：“没发生什么事吧？”
　　“没事，别担心。”端木晟对江敏月笑了笑。
　　想到刚才在外面端木景说的那番话，面上一冷。
　　看端木晟强颜欢笑的样子，哪里像是没事人，她拉过端木晟的手，两人走到一旁。
　　“阿晟，我觉得你爸爸似乎不太喜欢我。”江敏月轻声问。
　　不是觉得，江敏月是万分肯定端木景是不喜欢她的，从他看她的第一个眼神还有刚刚出去时他的那个带着些轻嘲的眼神中，她可以看出来。
　　闻言，端木晟眸子一冷，不过半秒，又被他隐匿了下去，看向江敏月的神情也变得柔和了一些，他伸手在江敏月毛茸茸的头顶上揉了揉，柔声道：“乱想什么？我爸他本来就是一个很严肃的人，他对谁都是板着一张脸的，所以你不要见怪，再说了，你是我的女人，你应该关心的是我喜不喜欢你，别整天想那些有的没的。”
　　江敏月听到前面几句话时，还觉得挺正常的，心里也挺暖的，但是听到后面几句话时，越听越不正经了，她瞪端木晟一眼，道：“说什么呢，你父亲的认可也对我很重要好不好？”
　　“好好好，重要重要，都听你的。”端木晟无可奈何的笑了笑。
　　两人又互相调侃了几句之后，江敏月突然正经道：“刚才你出去之后我想了想，既然西方的这些技术对伯母的病没什么用，或许中药可以治得好伯母的病呢？”
　　端木晟挑了挑眉，思忖了片刻，淡声道：“有可能。”
　　得到端木晟的认可，江敏月弯唇笑了笑，提议道：“那我们明天去找一下当地的中医，看看有没有法子治好这个病吧。”
　　端木晟笑着摸了摸她的头，江敏月抬头看。
　　男人的眸子就像是巨大的磁盘一样，把她整个人都容纳了进去。
　　看着那黑黢黢的眸子里映射着自己的，江敏月的心里如平静的湖面上突然落下一片树叶，泛起一圈又一圈的涟漪。
　　氛围陷入了一片暧昧之中，两人现在离得近，江敏月能够看到端木晟冷白的皮肤上，浓密的长睫投下来的阴影。
　　真长啊。
　　江敏月发自内心的感叹了一句。


第541章 国外来的沈娇娇
　　江敏月光顾着盯着他看，一下子忘记收回了视线。
　　见江敏月一眨不眨地盯着自己看，端木晟有些不好意思地揉了揉鼻翼，他握起空拳放在嘴边，轻咳了一声，语气不自然道：“时间不早了，你先回酒店吧。”
　　江敏月也知道，现在一屋子的人，她留在这里也帮不上什么忙，便点了点头，又问：“那你什么时候回去休息？”
　　端木晟看向孙胜男的病床，床上躺着的人似乎已经睡着了，脸上一片平静，他的目光渐渐变得柔和起来，哑声道：“我今天有在医院里，妈这边需要人照顾。”
　　“好吧，那你也要注意休息，过一会儿我就来替班。”江敏月虽然很心疼他，但是知道端木晟很有孝心，便没有劝阻他跟着自己一起回酒店了。
　　……
　　第二天一早，江敏月和端木晟一起在当地找到最著名的中医。
　　“詹医生，你看这个病还有的治吗？”江敏月把孙胜男的病历单递给詹医生。
　　闻言詹医生接过病历单，摆弄了一下老花镜，看了起来。
　　他一边看一边皱眉，江敏月和端木晟在旁边看着心也跟着揪了起来。
　　江敏月忍不住问道：“詹医生，这个病到底还有没有得治啊？”
　　被称为詹医生的人把单子还给江敏月，叹了一口气：“这个病很少见，现在医院的技术也还没有研发出来能够对这类病进行治疗的药物。”
　　听到这里江敏月的心咯噔一声，猛的跳了一下，两套秀眉向内聚拢，神情上染上了几丝颓废。
　　但是下一秒又听到詹医生说：“但是我有个祖传的土方子，对这个病情，可能会有很大的帮助。”
　　闻言，江敏月的心也跟着松了下来。
　　她忍不住在心里抱怨这个医生说话太喘气了，搞得她的心就像是过山车一样跌宕起伏的。
　　江敏月笑了笑：“那医生可以把这个土方子的配方告诉我们吗？”
　　“救人一命胜造七级浮屠，这自然还是可以的。”詹医生说着，拿起一张纸，在上面写了几种药材，递给江敏月，沉声道：“但是这几种药材里面有一种药材很难找，它是这里面必不可缺的，也是很名贵的，癣仲。”
　　端木晟和江敏月对望了一眼，均皱起眉头。
　　癣仲？
　　这是什么奇奇怪怪的名字？
　　“那我们在哪里才能找到它呢？”江敏月细心的问。
　　詹医生摇了摇头，又是一声轻叹：“现在估计山上没有，要等过几天，下了雨之后，癣仲才会从土里冒出来，而且，你们要想找到那种要的话，必须要等雨一停就立马上山去找，要不然癣仲过了它生长的时间之后就会重新收回土里。”
　　江敏月苦着脸一下生来出了店之后，她拿出手机查了一下天气预报。
　　“最近这几天都是晴朗的天，要等好几天才会下雨呢。”江敏月眉心微皱，有些失落。
　　这破天气，该下雨的时候却不下了。
　　她在心里暗暗抱怨。端木晟看到她一副小媳妇受人欺负的样子，心情没由来的变好起来，大手揉了揉她细软的发丝，哑声道：“那我们就等几天再上山去采药。”
　　“等是可以等，但是我就是怕伯母的病等不了啊。”想到医生说孙胜男的时日不多了，她的声音里就忍不住带上了几分哭腔，尾音微颤。
　　端木晟紧抿着唇角，下颔的线条绷的很紧，他知道，江敏月担心孙胜男的的担忧不比自己少。
　　“别想太多了，一切顺其自然就好。”
　　人活在世上，总是会有生老病死的一天。
　　端木晟在想，几十年过去之后，他与江敏月就也要面临生死这个问题了。
　　他希望他可以在江敏月前面死去，这样他就可以不用过没有江敏月的日子了，端木晟慢慢发现，没了江敏月，他真的是一天多活不成。
　　但如果真是这样的话，江敏月在没有他的日子里，也一定会很伤心难过的吧？
　　端木晟剑眉微微皱了起来，紧抿着唇不说话，把这个问题暂时抛向脑后。
　　珍惜当下，即可。
　　于他而言，江敏月就像是他的救赎一样，将他的生死紧紧捆绑在一起。
　　但是江敏月的情绪没有那么快缓过来，端木晟又柔着声哄了她几句，她的心情才渐渐变得明朗起来。
　　回到医院之后，两人就把这个好消息告诉给了众人。
　　“太好了，妈的病终于有希望了。”
　　原本死气沉沉的病房里，也因为这个好消息河边的有些跳跃起来。
　　这时，病房的门被打开了。
　　端木景从外面走了进来，众人寻声望过去，注意到他的后面还跟着一位女人。
　　肤色白皙，淡黄色的长发披在肩头两边，柔软的发丝间，一张小巧的脸，眼睛生的很灵气，眸子里仿佛有星星吧，亮晶晶的，肤如凝脂，仿佛青青一样就能在上面留下个印起来。整个人都真的很小巧。
　　还是端木临最先反应了过来，他吞了一口口水问道：“爸，这位是？”
　　端木景笑着将沈娇娇展现在众人面前，笑脸吟吟，一副和蔼的样子：“她叫沈娇娇，是我在国外合作的一位朋友的女儿，她现在也是一家公司里面的总裁，业务能力也很强。”说完他又看了看端木晟，指着他对沈娇娇说：“小晟，这就是我之前跟你提到的，沈娇娇，小娇，这就是端木晟。”
　　沈娇娇闻言，将视线放在端木晟身上，在看到他时，她承认，她被惊艳到了，修长的身子，即使脸上没有什么表情，但也足以让人把所有点都聚集在他身上。
　　她那双灵动的眼睛里丝毫不掩饰自己的惊羡，走到端木晟身边上来打招呼，笑道：“那你就是伯父口中的那个端木晟啊，伯父在我耳边经常说你呢，今天一见，果然是气质非凡，不愧是伯父的儿子，遗传了他身上优良的基因。”一语双雕，既表现出了她对端木晟的热情，又不忘夸赞一番端木景。
　　端木晟轻轻“恩”了一声，算是回应了她。


第542章 闯进他们的生活
　　相当于沈娇娇热情的问候，端木晟的回应相对来说就比较冷漠了
　　其实端木晟对沈娇娇这个人并没有什么感觉，第一眼看过去，虽然没有喜欢之意，但也算不上是讨厌，但是他想到端木景说的那些针对江敏月的话，他便对面前这女人好感全无。
　　“端木晟，好好说话，人家娇娇都那样夸你了，你的回答就只有一个恩？”端木景脸上带着几分怒气，显然对于端木景冷淡沈娇娇感到不满。
　　沈娇娇被端木晟冷落的回应尴尬了一瞬之后，又马上降了下来，给端木晟一个台阶下：“伯父你别生气，现在伯母病了，阿晟可能没有心情吧。”
　　说着，她又走到孙胜男床边，把带来的一些补品放在孙胜男的床边，轻声道：“伯母，这是我从国外带回来的一些补品，祝你身体早日康复。”沈娇娇笑容甜美。
　　孙胜男自然是看出了端木景有意想要撮合端木晟和沈娇娇，她承认，沈娇娇的条件是相当不错，跟江敏月相比，也是更胜一筹，但她却更加偏爱江敏月一点，但是出于良好的素质与教养，她并没有表现出来，苍白的脸上挤出一丝笑来：“谢谢沈小姐。”
　　接着，沈娇娇又挨个向端木临和端木婧雨问了好，但是他们俩对她的的态度也很平淡，没有流露出讨厌，可也没表现出喜欢，最后她驻足在江敏月面前，疑惑的看向端木景问：“叔叔，这位是？”
　　端木景还没来得及回应，端木晟就抢先一步开口：“她是我女朋友。”
　　原来是女朋友啊。
　　难怪刚才她向他问好时，他没有什么表情，原来是因为女朋友在这里，想要避嫌啊。
　　这样想着，沈娇娇眼里划过一抹失落，但又很快被她遮盖了下去，她大大方方的伸出手来，对江敏月笑道：“你好，我是沈娇娇。”
　　江敏月垂眸看着那只葱白，修长，漂亮的手，抿了抿唇，也把揣在兜里那只手拿出来，回握住她。
　　两个女人相视一笑，简单的握了一下手之后，两人就把手放开了。
　　沈娇娇站回端木景身边，目光若有若无的在端木晟与江敏月之间来回打探，唇畔微微翘起。
　　她对端木晟很满意。
　　即使有女朋友又怎样？反正还没结婚，那她就还有机会。
　　……
　　沈娇娇从卫生间出来，就看到端木家三兄妹跟江敏月坐在一起，不知道聊到了什么，几人都轻声笑了起来。
　　她的脸僵了僵，甩了甩手上的水滴，走到他们身边去，笑道：“看你们笑的开心，不知道你们可不可以跟我分享一下？”
　　端木婧雨和端木临看了看江敏月，笑容尴尬在脸上，他们对沈娇娇这个人并没有什么敌意，可要是让她来当他们的嫂子的话，他们可能接受不来。
　　“就是聊一些工作的时候遇到的趣事。”端木临随便说了一句话搪塞过去。
　　沈娇娇有意想要融入几人当中去，便问：“那我可以加入到你们聊天当中去吗？”
　　此话一落，几人之间的氛围都变得尴尬起来。
　　端木晟牵着江敏月，站起来，淡声道：“我跟你们嫂子出去买点吃的，你们聊吧。”
　　说完，就牵着江敏月离开。
　　看着两人的背影渐渐消失在自己的视野里，纵使沈娇娇的脸皮再厚，在这一刻也觉得有些难堪。
　　低沉的情绪没有扩散到全身，很快就被她制止住了，沈娇娇转了转眸子，她又笑嘻嘻的对两人说：“我跟你们说一件我公司里面的趣事吧，我们公司有一个很冷血的执行官，他有一次叫一个员工跟他去办公室，然后那个人有可能是被吓到了，刚喝进嘴巴里面的咖啡就喷到另一个人身上，正巧，被他喷的那个人也正在喝咖啡，然后他也对着另一个人喷了咖啡，三个人就互相怼了起来，哈哈哈……”
　　沈娇娇说到后面，就自顾自的笑了起来。
　　但是却只有她一个人的笑声，另外两个人似乎是对这个趣事不感冒，片刻工夫过后，才听到他们几声干笑。
　　“看来那几个人还挺惨的。”端木临干笑着说。
　　“端木临，你知不知道之前江敏月参加了一个设计大赛啊？”沈娇娇那个话题刚说完，端木婧雨就跟端木临讨论起江敏月来了。
　　端木临点点头：“听说过，现在那个设计大赛还没有开始吧？”
　　“还没有开始，但是我觉得最后江敏月一定可以夺冠，她的设计技术我也很见识过，很厉害。”端木婧雨当着沈娇娇的面，夸起江敏月来。
　　沈娇娇插不进去两人的话题，只能坐在一边听着。
　　她能够感受到端木临和端木婧雨都更加喜欢江敏月一点。
　　……
　　端木晟和江敏月带着饭菜回来，沈娇娇笑吟吟的走到江敏月面前，问：“不知道有没有买我的份啊？”
　　见沈娇娇先挑起话题，江敏月愣了愣，随后反应过来，回答道：“买了。”她把手中的那份煲仔饭递给沈娇娇：“不知道你吃不吃的习惯这个。”
　　沈娇娇接来，礼貌的道了一声谢：“吃得惯，我不挑食的。”
　　江敏月轻轻点了点头，又去给端木临和端木婧雨分饭了。
　　……
　　晚上。
　　“伯父，我觉得阿晟好像不太喜欢我。”沈娇娇求助了这些人当中唯一对她态度好的人。
　　端木景知道端木晟对沈娇娇冷淡都是因为江敏月，他沉声说道：“没有的事，你们现在只是不太熟悉，等会儿你找一个工作上的问题去问他，借这个机会好好培养一下关系就好了。”
　　沈娇娇赞同的点点头。
　　“小晟，娇娇有个工作上的问题不懂，你教教她。”端木景沉声对端木晟说。
　　在端木景眼神上的威胁，迫于无奈，端木晟只好答应下来。
　　沈娇娇欣喜的坐到端木晟身边，软着声问：“你看这里应该怎么解决？”
　　端木晟淡淡看了一眼策划案，给沈娇娇讲解了起来。
　　江敏月正好从外面回来，推开门就看到沈娇娇和端木晟坐在一起讨论，两人的距离还挺近的。
　　尽管知道端木晟心里只有她，不会有别人，但是看到这番情景，她的心还是开始难过起来。


第543章 总裁的求救
　　给沈娇娇讲完了专业上的事情之后，没等她再问起别的问题，端木晟便客气地让她出去了。
　　他能够感受到江敏月这段时间的失落和难受，就是他自己也没有想到，端木景在回来之后就做出这样的事情。
　　的确是很长一段时间没有和父亲交流了，把他的性格也忘得一清二楚。
　　想到刚刚门口闪过的那个身影多半就是江敏月，他起身，一身白色衬衫的男人，解下了第一颗扣子，从领口的位置还能隐隐约约的看到其中的身材，他来不及穿外套，朝着外面走了出去。
　　这是当地他特意租下来的别墅，比较大，都住的下。
　　江敏月的房间就在隔壁，到了之后轻轻地敲了敲门。
　　“敏敏，在吗？”
　　他的声音低沉，缓缓地问道。
　　其实江敏月一直以来都不是一个吃醋的人，但是这一次更多的是受到了端木景的影响，而他一定会给江敏月满满的安全感。
　　“怎么了？”
　　没一会儿房间里传来江敏月的声音，听着就让人觉得似乎是有些失落的。
　　闻言，端木晟眉头微蹙，看来他猜的不错，
　　端木景是他的父亲，他怎么可能不明白父亲心中到底在想着什么？其实两个人真的很像，为了自己的目的，可以不择手段。
　　但是端木晟第一次这样厌恶这种性格，端木景为了让他和沈娇娇在一起，甚至从来都没有考虑过两个当事人的感受，只要达到他的目的就可以了。
　　这种想法本身就是错误的。
　　“我想看看你。”
　　“我已经躺在床上休息了，明天不就可以看到了吗？”
　　房间里的江敏月苦笑着，倒不是因为刚刚端木晟接受了沈娇娇的询问，所以感到生气，而是觉得这样的行为对于她来说实在是有些无力。
　　躺在床上，轻轻的吸了吸鼻子，以免这样的声音让端木晟听到了会怀疑，她委屈巴巴的擦了擦自己无力的眼泪。
　　“我看时间也不早了，你也回去好好休息吧。”
　　天知道她现在有多想看到端木晟，但是心里面的一个声音在告诉她，或许在之后的某一天，她和端木晟两个人也要被迫离开，虽然说这两天端木景也没有特意跟她说过什么，可是她能够深刻地感受到端木景对于自己的厌恶，包括他想要撮合端木晟和沈娇娇的想法。
　　门外的端木晟微微皱着眉头，能够感受到江敏月如今的情绪是不正常的，但是今晚只怕是不管怎么说，估计都不能够见到江敏月和她解释这个事情。
　　“那你好好休息。”
　　语毕，他转身回去自己的房间，刚到房间就拿起了桌子上的手机，编辑了一条短信发送给了江敏月。
　　在听到脚步声越来越远，确定了端木晟已经离开的时候，江敏月的情绪整个像是崩溃了一样，眼泪也止不住的往外流，擦干了又有，无法控制。
　　“叮咚。”
　　就在这时候，手机突然振动了起来。
　　江敏月擦了擦眼泪，拿起手机看了眼，其中的内容。
　　“我只会娶你。”
　　虽然只有短短的五个字，可是又让江敏月眼泪流的更加肆意。
　　如果这个事情放在从前的话，她或许，不！她一定会相信。
　　可是她也能够看出来，端木晟原本就是一个比较听话的孩子，也正是因为如此，端木景说出来的话对他来说，其实挺重要的，换句话说，家人对于端木晟来说是非常重要的。
　　就像是她和端木景站在了两个对立面，而端木晟在中间，不管选择谁，也必定会伤害另外一方。
　　这是端木晟不想看到的，因为不管他选择哪一方，另外一方他也不会轻易放下。
　　“端木晟，我也不知道应该怎么办了。”她轻轻的说道，因为哭了，所以说话的声音都有些颤抖。
　　她抱着自己的手机，紧紧的闭上了眼睛，如今脑海之中都是和端木晟相处，并且遇到过的那些事情，每次不管是遇到再危险的事情，只要有难处在身边，就不会觉得任何危险是危险。
　　可是如今分明没有危险，她竟然觉得这件事情异常的危险。
　　并没有收到江敏月的回信。
　　这是端木晟心中猜到的，不过江敏月那边应该已经看到了他的消息，这样就已经足够了。
　　这是他如今坐立难安，心中明白，如果事情一直这样发展下去的话，只怕是他并没有想要和沈娇娇在一起的心思，心思敏感的江敏月就会选择放弃他，因为肩上压着的还有端木景这座大山。
　　想到这些端木晟站了起来，在房间里面踱步了好一会儿。
　　最后发了消息给端木临，特意让他过来。
　　其实现在时间还早，所以众人都是没有休息的。
　　“大哥，找我有事吗？”
　　没一会儿外面就传来了脚步声，随后端木临探出头来，朝着房间里面的端木晟看了一眼。
　　从小到大，端木临就特别敬佩自己的大哥端木晟，再加上前段时间发生的事情，这会儿就更加敬佩了。
　　所以就算是进房间也要得到了批示才能够进去。
　　闻言，端木晟抬头，眸色深沉的看了他一眼之后收回目光。
　　“进来再说。”他的声音略微有些沙哑。
　　至于端木临，虽然不知道到底是发生了什么，不过看端木晟这样严肃的表情。应该是一件特别重要的事情吧。
　　端木临也不敢耽误答应下来，之后便快步走了进来，坐到了端木晟对面的椅子上。
　　“说吧，大哥是不是有什么事情需要我帮忙啊？要让我猜一下的话，我感觉是爸和沈娇娇的事情。”
　　端木临神秘兮兮的看着端木晟。
　　果然，看到端木晟目光凌厉的目光之后赶紧低头降低存在感。
　　“就是这个事情，我需要你们的帮忙。”
　　端木晟缓缓说道。
　　如果他自己能够解决的问题，是绝对不喜欢人帮忙的，只是这一次的情况，怕是要复杂一点了。
　　和端木临大概说明了情况之后，没想到端木临突然大笑出声。
　　“大哥，我还以为你各方面都很厉害呢，没想到你在感情这方面还真是有些不行啊！”端木临调侃着说的，但是也不敢太过分，就怕端木晟“下狠手”。


第544章 不好的早晨
　　等江敏月醒来的时候，已经到了第二天了，昨晚上到了很晚她才睡着，至于先前一直在想着端木晟和沈娇娇的事情，所以一直都没有办法睡着，就算是狠狠地逼着自己，也没有任何的作用。
　　果然看着镜子里面的自己，眼睛下面大大的黑眼圈，就证明了一切。
　　“现在这样还怎么出去见人啊？”江敏月苦着一张脸，这不是摆明了她失眠了吗？昨天端木晟过来的时候还说自己没事，想到这些，她的心中就有些苦闷。
　　这一晚上她都没想明白应该如何是好？如果真的让她放弃的话，其实是一件特别困难的事情，毕竟和端木晟在一起这么久了，两个人之间的感情也非常的好，怎么可能说放弃就放弃？她不愿意，也不想。
　　但是她也相信一点，如果两个人的感情是得不到家长的支持的话，就算是今后在一起了，在很多事情上面也是会发生问题的。
　　那样的经历一定是非常难熬的。
　　罢了罢了，如今也不是想这些的时候。
　　抱着这样的想法，她看着镜子里面的自己。尽量让自己脸上有一个显得不那么勉强的笑容。
　　差不多了之后，她才朝着外面走了出去，但是脸色还是有那么些许的苍白。
　　没有想到的是，刚刚从楼上下来就看到了满脸笑容的沈娇娇。
　　“敏敏醒啦？”沈娇娇笑着说道，随后到了她的身边。
　　只是在看到江敏月的脸色之后，微微皱起了眉头，“敏敏，你的脸色看起来不怎么好。”
　　“就是没睡好而已。”江敏月笑了笑，然后从她的面前过去，看到了桌子上面的那些早餐。
　　她刚才能够感受到端木晟的目光，放在自己的身上，但是如今她都不知道应该用怎样的态度去面对端木晟的关心。
　　所以到了现在，她都是低着头过去的。
　　如果是放在平时的话，江敏月应该坐在端木晟的身边，至于父母两个人的话是坐在对面，桌子够大，谁都坐得下，也没有人会因为这些事情有什么意义，毕竟江敏月和端木晟的关系在场的人都知道，并且都是非常支持的。
　　可是现在变得不一样了。
　　“娇娇啊，你坐在阿晟的旁边吧！”江敏月才刚刚朝着那边走过去，坐在主位的端木景说了一句。
　　言语严肃摆明了，就是不想让江敏月坐过去。
　　一时之间江敏月的表情变得尴尬了起来，微微低着头让人看不清她脸上到底是什么样的表情？
　　但是熟悉她的人就应该知道，如今不管是谁？面对这样的情况都会非常的失落。
　　“爸，你什么意思？”没等端木晟说话，端木临就显得有些不爽了起来。
　　“敏敏小时候也是你抱过的，现在这丫头好不容易也正常了，跟大哥在一起了，这样不好吗？”端木临皱着眉头，难以理解的看着端木景。
　　他甚至不敢想象面前的是自己的父亲，要知道小的时候虽然说江敏月的脑子不好，但是也是非常可爱的，虽然说端木景在很早的时候就出去了，但是小时候也是经历过江敏月的童年的。
　　并且那时候端木景非常的喜欢江敏月。
　　也不知道为什么，到了如今竟然变成了这个样子。
　　听到端木临说的，端木景放下了筷子，满脸严肃的看着他。
　　“这些我当然知道了，就是因为敏敏她以前是你们的妹妹所以两个人更加不能在一起了，我可以把她当做自己的女儿，就算是有了婧雨，那我也可以养这两个女儿，毕竟你妈也很喜欢敏敏。”
　　“但是这不代表我会让他们两个在一起，妹妹，怎么能和哥哥在一起呢？”
　　端木景说这些的时候十分严肃，但是这每一句话每一个词都像是扎进江敏月心中的一把刀子一样。
　　其实她也有过这样的想法，但是她和端木晟原本就不是亲兄妹，所以这些情况也在端木晟猛烈的追求下，之后全部想通了，但是没有想到的是，端木景竟然在意的就这个事情。
　　“她和我不是亲兄妹。”端木晟坐在旁边，沉声说道。
　　他也没有想到自己的父亲过来就闹出了这么一档子事情，再加上如今孙胜男还在医院里面，不知道应该如何是好，只要想到这些事情，端木晟就十分的烦闷。
　　他看向旁边站着的江敏月，眸子里是满满的心疼。
　　之所以不吉利的维护江敏月，就是因为知道端木景的性格，如果他一个劲的维护江敏月，那端木景就会一个劲的讨厌江敏月。
　　毕竟两个人是父子，在这方面他是和自己父亲最像的一个孩子，所以彼此都非常明白彼此的心思。
　　听到端木晟这句话，端木景微微皱着眉头，神情也变得更加严肃了起来。
　　“对！你们两个虽然说不是亲兄妹，但是就像是亲兄妹一样的生活了十几年！你们两个人之间的感情根本不是爱情，阿晟，敏敏还小，不明白，你还不明白吗？”
　　似乎是因为端木晟的态度，端木景显得有些不爽了起来。
　　随后他转头，目光直接从江敏月的身上挪开，看到了站在那里有些不知所措的沈娇娇。
　　“娇娇啊，你过来！”端木景朝着她招了招手。
　　沈娇娇微微点头，随后乖巧的到了端木景的身边，这一些江敏月都是知道的，她可以看得出来沈娇娇是喜欢端木晟的。
　　那是一种仰慕端木晟的喜欢，虽然不能够理解，两个人第一次见面，她为什么会那样的喜欢端木晟，但是也不可否认，端木晟身上的魅力，的确是能够吸引到别人的关注和喜欢。
　　也或许是在国外的时候，端木景变跟她提起过端木晟的事情，反正不管怎么样？两个人必定是情敌的状态。
　　再者，对于沈娇娇的态度，其实江敏月最开始的时候觉得那个女人并没有什么杀伤力，似乎是一个很单纯很温柔的女孩子，也是，这两天慢慢的发现，她分明知道江敏月和端木晟两个人的关系，也知道应该在这种时候跟谁说话？
　　果然，她真的很厉害，和表面上的温柔模样，根本就不一样。


第545章 哄媳妇
　　等沈娇娇到了自己的身边之后，端木景又苦口婆心地看着端木晟。
　　“阿晟啊，你看看娇娇，她哪里不好的？”
　　“的确，她家里的家世很好，就算是不努力的话，她以后的生活一定是特别好的，也一定会嫁给一个特别好的人，但是你看看她像这样的女孩子吗？她自己努力拼出来了，一个公司，并且在国外做得非常好，我很欣赏她。”
　　端木景认真的说道，可以看得出来，他在介绍沈娇娇的时候就非常的激动。
　　至于沈娇娇，整个人也显得异常的谦虚，倒是没有因为这些外界的称赞而变成怎么样的人。
　　“所以我觉得她非常的适合你。”
　　“适不适合只有自己知道。”端木晟缓缓的说道，两个人昨天才吵完架，这是又要吵架的趋势了。
　　旁边看着他们说话，一直都没有发言的李玉兰和江大海两个人，实在是忍不住了。
　　他们对视了一眼之后，眼眸之中都是满满的心疼，心疼的当然不是别人，而是自己的女儿，江敏月。
　　李玉兰离开座位到了江敏月的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀，又不知道应该用如何的方式才能够安慰她。
　　“敏敏啊，别难过了。”她轻声说道。
　　至于江大海，其实平时的时候都是一个特别老实和和善的人，有时候吃了一些亏，也不会说什么。
　　但是现在他的表情也变得严肃了起来。
　　“端木兄弟，你这话就说的不对了吧？现在敏敏是我们两个的女儿，她虽然没办法和这位沈娇娇小姐相比，也没有说开那么大的公司，但是这一点只能怪我们，怪我们父母没有给她一个很好的条件，但是这个丫头一直都非常的努力，她是个好的设计师。”
　　“你说这些话就是什么意思？再说了，之前两个孩子在一起也是你儿子主动追求我女儿的，他对她特别好，所以我们两个人看着也放心，结果你一回来就说些这样的话，到底是什么意思？两个孩子的之间的事情，怎么就轮得到你来参和了？”
　　江大海越说到后面越生气。
　　一下子整个餐桌的气氛就变得尴尬了起来，端木景的颜色也有了些许的变化。毕竟如今这样的情况也不是他愿意看到的。
　　这会儿谁也没有说话。
　　而就在这个时候，一直低着头的江敏月朝着外面跑了出去，没有人能够看得到她脸上到底是什么神色，也只有她自己知道，现在到底是有多么的伤心。
　　刚才端木景那一番话，表面上是跟端木晟说的，但是她自己明白，其实也有和自己说的意思在里面。
　　“敏敏！”
　　听到身后有人在叫自己，江敏月也没有丝毫想要停下的意思，一直跑出去了之后，看着外面的风景，整个人才安静了下来。
　　她不想再回到那个别墅里面，看到那些人的表情和听到那些人说的话，原本以为这一次出来能够好好的玩一下再送孙胜男回去，可是没有想到在这种时候竟然发生了这么多的事情。
　　一路上朝着外面走，不知不觉的走，这地方不是自己本身熟悉的地方，所以她也不知道应该去哪里。
　　只能漫无目地的朝着外面走。
　　“你要去哪儿！”就在这时，身后突然传来了男人有些愤怒的声音，随后一把抓住了她的手腕，将她拦入怀中。
　　是端木晟。
　　在感受到端木晟的气息的时候，江敏月整个人就越发的委屈了起来。
　　她明白端木晟为什么会那样做，也明白端木晟对自己的心疼，但是如今在这样的情况之下，跑出来也是没有办法的办法。
　　越是在这个男人的怀中，她就觉得越委屈，到最后更是忍不住的哭出声来，有些眼泪浸到了端木晟的衣服上，端木晟微微皱着眉头，一动不动，他能够感受到怀中女人的情绪。
　　“我知道这段时间委屈你了，但是他毕竟是我父亲，所以很多时候，我都不能像对外面那些人一样对待我的父亲，但是你要相信我，我不会和那个沈娇娇在一起的，我喜欢的只有你和我结婚的，也只能是你。”
　　端木晟的声音低沉，每一句话都说得非常的认真。
　　他知道江敏月在听，如今也只能用这样的方法来安慰她。
　　果然不知道过去了多久，江敏月的情绪总算是缓和了下来。
　　“我现在不想回去，我甚至不想去面对那一切。”江敏月认真的说道，她用手擦了擦自己的眼泪，随后满脸认真的抬起头来。
　　这个样子的她，在端木晟看来就像是一个小孩子，但是非常的倔强。
　　“既然现在不想回去，那我们就晚点回去，正好我也不想回去，我陪陪你。”说着端木晟温柔的擦了擦她的眼泪，就算是对待所有人冷言冷语，只要是对待江敏月，他都会变得和平时不一样。
　　随后，他轻轻的拉起江敏月的手，朝着越远的地方走了过去。
　　“又没有什么想吃的东西，这几天也没看你吃多少东西，早餐也没吃，肚子肯定饿了吧？”端木晟说着，宠溺的看着身旁的江敏月，刚才看到江敏月跑出来的时候，他也没有管其他的，也跟着跑了出来。
　　至于家里的事情，随他去吧！
　　“怎么可能吃得下饭呢？不说今天早上发生的这些事情，只要想到妈咪还在医院里面，我的心里就特别难受。”
　　江敏月苦着一张脸，虽然说现在的端木景是不喜欢刺激的，但是不得不说孙胜男平时对自己可一点都不差，她不可能把其他的情绪放在对自己好的人身上，正是因为死过一次，所以知道什么事情，什么人是应该珍惜的。
　　闻言，端木晟轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　“但是我们现在着急也没有用，唯一的草药还要过几天才能够长出来，这段时间你总不能一直不吃饭吧？乖乖得跟我去吃饭。”
　　语毕，不管江敏月同不同意，端木晟拉着她便朝着远处的那些早餐店铺过去，看着这丫头的脸色都变了很多，他心里可心疼死了。


第546章 阻拦端木景
　　眼看着江敏月吃的差不多了，端木晟的目光还是十分复杂。
　　“敏敏，我想跟你说说最近的这个事情。”端木晟的神情认真。
　　闻言，江敏月的表情变得严肃了起来，似乎是已经知道了他会说什么，不过总不可能一直将这个事情拖下去吧？
　　“可是！”
　　说到这里，她的表情又显得有些纠结了起来，毕竟和自己相对的人是端木晟的父亲，这其中的关系就变得不一样了起来。
　　“你放心，这个事情不管是谁，都会选择帮助我们的，我已经跟端木临和端木婧雨都说了，我想父亲也是一时之间想不明白这些事情，就算是公司我不要了，我也会带你走的。”
　　这样的诺言已经十分明显了，就算是可以抛掉一切，都必须要让江敏月呆在自己的身边，至少这样的态度能够给女生安全感，不至于在发生像昨晚上到今天早上这样的事情。
　　“这些事情可能都要慢慢来，所以我必须要跟你先说清楚，只有我们统一战线了，后面的事情才会更加容易。”
　　端木晟的深情认真看得出来，她在这件事情上面也有一个非常认真的态度，既然如此的话，江敏月又为什么会不相信他呢？
　　“好！”她认真的说道。
　　在这之后，端木晟便带着江敏月回家了，果然一回去就没有看到端木景的什么好脸色。
　　“现在才知道回来？现在你和阿晟还在一起，他的工作很忙，未来会更加忙，如果你是这样的一个性格的话，到时候还要他花那么多时间来哄你，你觉得可能么？”端木景神情认真地看着江敏月。
　　“是啊，敏敏，你这样到处乱跑，出去到时候走丢了怎么办？”沈娇娇也在旁边说了几句。
　　闻言，江敏月也只是朝着他认真的点了点头，随后打了一声招呼，便朝着自己的房间过去了。
　　“爸，你今天跟她说那些事，她是个女孩子。”
　　语毕，端木晟也回去了。
　　他向来不是一个喜欢跟别人解释这些问题的人，只是这一次和自己有相反意见的是自己的父亲。
　　看着这些人一个个都离开了，端木景的脸色也变得不好看了起来。
　　“娇娇啊，你别管他们的态度，阿晟就是这段时间放心不下，可能过段时间也就好了。”
　　沈娇娇的神情有些失落，但是最后还是点了点头，答应了下来。
　　两个人不知道在屋子里呆了多久，一下子又到晚上了，现在几乎每一次端木景都会特意让沈娇娇过来，为的就是给两个人一个独立相处的时间。
　　再说了，只要一说到是工作上面的事情，就算是江敏月想要和端木晟交流，都必须为这个事情退让一步。
　　今天还是一如既往的，端木景带着沈娇娇过来了，这也就是父子两个了解对方的原因，因为知道如果让沈娇娇自己过来的话，那端木晟一定会严厉的拒绝，不给任何面子。
　　毕竟他从始至终都不是一个对女人会抱有其他态度的人，也正是因为如此，他不会对沈娇娇有任何的异样感情。
　　“阿晟啊…”
　　人还没到，端木景便忍不住喊了一句，就怕到时候又发生什么，让自己觉得意外的事情。
　　随后正好两个人拐个弯就可以到端木晟的房间了。
　　“大哥，这个设计我已经想了很久了，毕竟是很晚才学，所以都不是特别明白，就想要过来问问你，我本来是想要去问嫂子的，但是嫂子好像已经睡着了。”端木婧雨有些抱歉的说道，而这些声音已经传入了端木景和沈娇娇，两个人的耳朵里面。
　　“婧雨？”再看到端木婧雨的时候，端木景还些惊讶。
　　闻言，端木婧雨，笑着转头，随后有些惊讶的说道，“爸，你和娇娇姐也来啦？”
　　她的手上拿着一张只画了一半的设计图纸。
　　“你怎么在这儿？”端木景微微皱着眉头，像是没有想到会有这样的情况发生。
　　“我啊？我本来是打算旅游之后做一个设计的，但是正好现在不是也玩不了嘛！妈咪那边要过几天才能采草药，所以我就把这个设计先做了，正好有一点不理解的地方，所以过来问问大哥。”
　　端木婧雨笑意盈盈的说道。
　　但是这里面之所以为什么会变成这个样子，也只有她和端木晟两个人知道了。
　　听到端木婧雨说的，端木景似乎是还想要说什么，但是又闭上了嘴巴，毕竟相对于端木晟和端木临来说的话，端木婧雨作为一个女孩子，是他的女儿，在在外面吃苦，吃了十几年，只要想到这一些事情，端木景的心里面还是有些愧疚的。
　　甚至于在端木婧雨回到了端木家之后，都因为公司里面有事情，并没有抽出生回国来看看自己的女儿到底是什么模样。
　　再看到端木婧雨，现在也不像是撒谎的样子，他只好点了点头。
　　“有这个学习的劲就是好的。”
　　“你大哥在这方面还是挺厉害的，你可以问问他。”端木景说着就想要带着沈娇娇离开。
　　不过沈娇娇并不想要轻易的放弃。
　　“对了，娇娇姐，你有事吗？”端木婧雨疑惑的说道，整个人还算是和善的，但是其实她也不是很喜欢沈娇娇。
　　正是因为以前也喜欢过莫子飞，所以在这种时候她也特别明白江敏月的情况，如果是她以前的脾气的话，肯定会让沈娇娇受点罪。
　　“我也是公司上面有些问题，不知道怎么解决，所以想要趁着这个时候问一下端木哥哥。”
　　闻言，端木婧雨了然的点了点头。
　　随后有些可惜的说道。
　　“那可能今天哥哥要被我占用了。”她脸上带着笑，也不好让人说什么。
　　“那要不我等会儿过来吧？”沈娇娇想了想，说道。
　　谁曾想还没等到端木婧雨说什么，旁边的端木晟便满脸冷漠的说道，“等会儿我要休息了，下次吧。”
　　语毕，他不再看她。
　　沈娇娇也觉得尴尬，最后只能跟着端木景先行离开。
　　而在两个人离开之后，端木婧雨看着端木晟得意地笑了笑，她还从来没有这样的接触过自己这个大哥，所以心情还是十分愉悦的。
　　再说了，她现在已经能够接受江敏月了。


第547章 越发明显了
　　在这之后，众人便发现了，用先前端木婧雨和端木晟二人的行为，的确是十分管用。
　　只要这些事情不让江敏月出面的话，很多时候端木景都是没有办法反驳的。
　　这天，天气晴朗，端木晟租下的这个院子带一个后花园，整体的风景也都异常的好看。
　　众人趁着这个时候都在后花园晒太阳，休息，好不惬意。
　　江敏月坐在秋千上，神情有些沉闷。
　　“怎么了？”端木晟温柔地看着身旁的江敏月。
　　闻言，江敏月抬起头来，神情显得有些失落，“想到妈咪还在医院里面，就有些担心，虽然说现在也没有办法，就是觉得特别的愧疚。”
　　今天是端木婧雨在那边守着，每天都会有人在那边守着，但是如今的孙胜男已经陷入了昏迷，根本就没有了自己的意识。
　　对于这一点，众人也无可奈何，但是如今昏迷是最好的办法了。
　　听医生说了，只有这样的状态才能更好地延迟下去，才能够等待草药的生长完毕，到采摘，送回来的过程。
　　“等会儿我跟你一起去看看她吧？不过她这阵子还没醒，你跟她说说话，应该是有用的。”端木晟任真的说道。
　　反正孙胜男平时也特别喜欢江敏月，说不定江敏月跟她说的话都能够听得到呢？想到这些江敏月思考了一会儿，也点头答应了下来。
　　其实她如今能够感到有两个人的视线放在自己的身上，如果是以前的话，或许会难受，纠结，不知道如何是好。但是自从上次和端木晟说过那些之后，她整个人的心思也想开了不少，对此也毫不在乎。
　　“阿晟，等会儿让娇娇陪你去吧？她来了之后也没见到过你妈。”
　　就在这时，端木景突然出现在了两人的身后，缓缓的说道。
　　闻言，端木晟微微蹙着眉头，至于江敏月表面上显得毫不在乎。
　　可是也只有她自己明白，心中到底有多么的不舒服和难受。
　　“是啊，端木哥哥，我也想趁着这个时候去看看阿姨的病怎么样了？”沈娇娇在旁边，认真的点了点头。
　　“不是，你们去看谁啊？”就在这时，旁边眯着眼睛晒太阳的端木临突然过来。
　　他满脸疑惑的看了一眼端木景，然后又将目光放在沈娇娇的身上。
　　闻言，沈娇娇也没明白是怎么一回事，然后认真的说道，“不是说要去看孙胜男阿姨吗？我想着我也没去看过，所以正好今天想和端木哥哥一起过去。”
　　一口一个“端木哥哥”，听的江敏月心中十分的不舒服。
　　只不过这个女人像是不明白这些似的，如果真像是端木景说的那样的话，按道理来说，一个这样的女强人，怎么会做出这样的行为呢？
　　至少如果这个事情是她的话，既然已经有了这么多的想法，成为一个女强人，就不可能会委屈成全的做一个小三。
　　这是一个人的底线问题，她也不会轻易的去触碰。
　　“哦！这样啊！”端木临了然的点了点头，随后笑着说道，“如果你要去的话，那下午就只能跟我去了呀！到时候你来找我吧，我带你一起过去。”
　　听到端木临说的沈娇娇转头看了一眼端木景，没明白过来，这其中到底是怎么一回事？
　　这会儿端木景微微皱着眉头，昨晚上就因为端木婧雨，耽误了他给端木晟还有沈娇娇两个人制造机会的时间，如果今天也没有成功的话，还不知道要等到什么时候。
　　“你这个孩子查什么嘴呢？要不然你带着敏敏过去吧。”
　　端木景认真的说道。
　　只不过端木晟二人就像是没有听到一样，并没有再管他们两个在说什么，而是拉着江敏月去了花园里面的小池子旁边看了看。
　　至于这件事情，就相当于交给端木临处理了。
　　“这个……原来爸你们不知道啊！”端木临的神情显得有些惊讶，而后笑着说道，“大哥和嫂子两个人要去看的不是妈，昨天他们两个就过去了，今天要去看的是一个朋友，下午要去看的话，那就是我过去看了，你放心吧，到时候我带着娇娇小姐一起过去，如果妈醒了，我还能介绍介绍认识。”
　　端木临说的特别随意，像是并没有看到如今端木景和沈娇娇两个人脸上都不开心似的。
　　端木景又不傻，怎么可能看不出来这一切他们都是有预谋的呢？
　　“哼！”他冷哼一声，随后转头就走。
　　只是这一下来，沈娇娇就变得有些尴尬了起来，表情也很尴尬。
　　“怎么了？娇娇小姐？我是去你房间门口找你呢？还是给你打电话呢？”端木临说到这里已经有些得意起来了，但是如今觉得尴尬的沈娇娇也没有太注意到这一点的状况。
　　闻言，心中明白想要去看孙胜男的这个理由已经无法收回了，但是如今又不能跟着端木晟和江敏月两个人出去。
　　还真是麻烦。
　　她眨了眨眼睛，略微纠结了一会儿之后认真地说道，“你到时候跟我说下几点，我等你也可以。”
　　语毕，她朝着端木临客气的笑了笑，然后随意编造了一个理由，便转身离开了。
　　余下的江敏月两个人，原本还在说话的，这两个人离开之后便将目光放在了端木临的身上。
　　这会儿端木临朝着他们二人眨眨眼睛。
　　“只是今天怕是去不了妈咪那儿了。”
　　江敏月有些委屈的低下头，就是因为这段时间发生的事情，很多情况和事情都变得压抑了下来。
　　看着江敏月这个样子。端木晟心中非常的不舍得。
　　“你放心吧，他们肯定不能在医院待一下午的。”说着端木晟转头看了眼身旁的端木临，他整个人显得非常的得意，似乎是为了他方才的表现而自豪。
　　“等你们走了就给我们发消息，我带着敏敏去看看妈。”
　　看端木临点头答应，江敏月心中也算是松了一口气，之后看着端木临离开，她才轻轻的依偎在了端木晟的胸膛，整个人心中的情绪，也变得异常复杂了起来。
　　这些事情，什么时候才能是个头呢？


第548章 偷见孙胜男
　　眼看着时间已经过去了许久，江敏月一个人坐在秋千上面看着四周的景色。
　　“我们出发吧。”就在这时，端木晟从屋子里出来，神色严肃，这会儿端木景正在看着他们，估计就是想要看看他们是不是真的要出去。
　　闻言，江敏月赶紧点头，答应了下来，随后从秋千上下来，小跑着到了端木晟的身边，整个人的表情乖巧可爱。
　　“咱们今天过去，等会儿要不要给她带点东西？她不是平时就喜欢吃那些甜甜的东西吗？”
　　江敏月笑着说道，言语之中都不显得突兀。
　　端木景的事情，她早就想开了，看端木晟都没有一点想要担心的意思，她也就没什么好担心的了。
　　“好，就听你的。”
　　端木晟满脸宠溺的说道。
　　随后两个人便朝着外面走了出去，而这一切都被坐在客厅里面的端木景看在眼里，在看到端木晟那样的态度时，他就微微皱起了眉头，想不到自己那个冷言冷语的儿子竟然会对她那样好。
　　可是不管怎么样，都比不过沈娇娇。
　　刚刚出来的两个人，的确是坐上了车。
　　但是江敏月却不知道如今他们应该去哪儿？毕竟先前说的那些原本就是假的，在这个地方哪里还有什么朋友啊？
　　“我们现在去哪儿？”她眨了眨眼睛，满脸疑惑地看着身旁的端木晟。
　　就算是现在不知道应该去哪，但是只要能跟端木晟相处在一起的话，就会觉得异常的开心。
　　也比在别墅里面实在是舒服了很多了。
　　“最好现在闲出空来了，要不然我带你去买买衣服？”
　　“不是说女人都喜欢逛街吗？好不容易来到了一个这样的地方，给你买点漂亮衣服。”
　　端木晟笑着说道，随后没等江敏月同意，便将车子开了出去，因为知道这个女人，其实特别的懂事，根本就不喜欢随便花他的钱，所以这也是一个没有办法的点，只能用这样的方法了。
　　果然就算是他开出去了，江敏月似乎是还有些纠结。
　　“我愿意给你买。”
　　只不过没等江敏月开口，端木晟便认真的说道，随后借着要认真开车的理由，直接拒绝了和江敏月的谈话。
　　这边两个人在好好的逛街，听说端木临那边已经带着沈娇娇去了医院了，看他言语之中的描述，可使用多种激动的语言表明了如今的他到底有多么的痛苦。而沈娇娇到底有多么的不情愿。
　　“大哥，不是我跟你说，我就觉得那个沈娇娇也不是特别好的一个女孩子，要不是听说你要去，她都不会去看咱妈。”
　　看了一眼短信上面的内容之后，端木晟就将手机放在了口袋里，如今还在等着江敏月换衣服出来，他的心情倒也好了不少。
　　“我换好啦！”一会儿江敏月便出来了，现在天气好，是夏天，如今她穿着一条波点连衣裙出来了，原本身材就好，再加上穿上了高跟鞋，整个人也显得高挑了许多，十分有气质。
　　看着面前的这个女人，端木晟的神情微微有些呆滞。
　　“很好看。”
　　这好几家店试下来就已经买了许多条了，虽然说江敏月一直拒绝，但是端木晟毫不在乎，而且买下来的都是大牌。
　　越到后面江敏月的脸色都有些苦兮兮的。
　　“我哪用得上穿那么多衣服啊？每个季节有几件也就够了。”
　　江敏月任由端木晟牵着自己的手笑着说道。
　　当然，所有的女孩子女人都是喜欢买新衣服的，这是不置可否的，但是她和端木晟的关系还没有到那个地步，所以不希望端木晟为自己花太多的钱。
　　闻言，端木晟却微微皱起了眉头。
　　“我觉得你穿的好看，我希望你每天都穿新裙子来见我。”
　　端木晟揉了揉她的脑袋。
　　就在这时，手机突然“叮咚”响了一声。
　　等他拿出来看的时候，果然看到了端木临发过来的短信。
　　言下之意就是他们已经走了，可以过去了。
　　见状，端木晟拉着江敏月又重新转了方向。
　　“我现在是可以过去了吗？”江敏月试探性的问了一句，她如今已经迫不及待的想要看到孙胜男了。
　　现在心里有很多话想要跟她说，只是孙胜男猪精一直是处于昏迷的状态，所以都没有这个机会。
　　上了车之后，端木晟便开了出去，不知道过去了多久，总算是到了医院停了下来。
　　跟着端木晟下车之后，一路轻车熟路的到了病房，在外面就能看到病床上面躺着的孙胜男，整个人还是闭着眼睛的，并没有清醒过来。
　　“医生，病人这样下去，多久才能够醒过来呀？”
　　江敏月有些担心的询问道。
　　毕竟如果要摘那个草药的话，还要等好几天呢，一直这样下去，她也非常担心大草莓会不会到后面就撑不下去了？
　　毕竟这种病别说是她了，就是端木晟都没有听过。
　　闻言，医生的神情严肃。
　　“这个你放心吧，这几天还是没有问题的，但是如果那边的消息来了，最好还是快一点，把草药摘过来吧！而且我们也研究过了，发现那个草药的确是对这个疾病有作用的。”
　　医生的回答相对来说还是比较官方，但是这一番话说出来，江敏月心中也放松了不少。
　　毕竟她现在最放心不下的就是孙胜男的身体，如果在等草药之前发生了什么事情的话，她会崩溃的。
　　就算是重生到这个身体之前并没有和孙胜男有多少的交集，但是不管怎么说，至少再重生到这个身体上面之后，孙胜男没有亏欠过自己一件事情。
　　和医生大概说了一会儿话之后，江敏月的神情复杂，朝着房间里面走了进去。
　　看着病床上面的孙胜男，江敏月嘴巴微微抿着，皱着眉头。
　　“妈咪，你什么时候醒过来啊？”她的神情显得有些难过，毕竟这段时间的经历在她心中其实也是很痛苦的，和端木晟说太多的话，只会让端木晟更加担心。
　　和爸妈说的话也是如此。
　　至于其他人，她倒是更不好意思开口了。
　　而如今唯一能和自己说说话的，似乎也只有面前的孙胜男了。


第549章 制造机会
　　等端木晟二人回来的时候已经很晚了，端木景和沈娇娇两个人正在客厅之中，等着他们的到来。
　　“明天你就穿上我给你买的新裙子。”
　　两人进来之后，端木晟温和地说道，还特意给她将微微凌乱的头发，别在了耳后。
　　这一切都被端木景和沈娇娇两个人看在眼里，而他想要的就是这样的效果，让自己的父亲好好看看他对江敏月才会有特殊待遇。
　　而其他人不可能存在这样的情况。
　　“好。”江敏月也笑着说道，眼睛弯弯的，整个人显得非常好看。
　　“不过那么多条，你觉得我穿哪一条比较好？”江敏月眨了眨眼睛，整个人看着非常的俏皮。
　　闻言，端木晟正在思考，仿佛将坐在沙发上面的两个人全部给无视了。
　　其实沈娇娇本身长得非常好看，而且是属于温文尔雅，非常淑女的类型，可是感情这种事情是谁说的准的？既然是这样的性子，就更加应该自爱，而不是如此。
　　眼看着两个人就要各自回去自己的房间了，端木晟手上还提着不少的袋子，看得出来都是一些衣服。
　　“阿晟，你留下，我有话要跟你说。”就在这时皱着眉头的端木景认真地说道，看起来对于端木晟和江敏月两个人的态度，他非常的不满意。
　　闻言，端木晟的神情也变得严肃了起来，和方才与江敏月说话时候的神情大不相同。
　　“等会儿。”
　　语毕，他重新看向江敏月，原本冷漠的神情。在这一瞬间也变得温和了许多。
　　“我先跟你进去，把你的衣服都放你房间里。”
　　“好。”江敏月认真的点了点头，其实这段时间就算是表面上配合端木晟，但是她的心里面还是非常难受的，可是今天在见到孙胜男之后，虽然说她不能够醒过来和自己交流，可是许多心里话都找到了一个寄托的地方，整个人也就舒适了起来。
　　果然与端木晟一同上了二楼，看着她将手上的袋子全部放在了自己的桌子上。
　　江敏月站在他的身后，微微抬眸眨了眨眼睛，整个人显得异常的乖巧。
　　“那你出去吧，要不然你爸也该生气了。”
　　见状，端木晟的神情复杂，但是并没有朝着外面走出去，反而是将江敏月揽入怀中，动作非常的温柔。
　　“敏敏，我爸就是那样的性格，你是跟我在一起，不要因为那些事情难过。”
　　他的声音轻轻的。
　　江敏月在和孙胜男说心里话的时候，他去和医生交谈去了，原本是听不到江敏月说的那些的，但是在回来的时候还是微微听到了几句。
　　这些细节上面的心理，其实他都是不明白的，也非常难过，江敏月并没有将这些告诉他，这些都是她的苦楚。
　　被端木晟抱在怀中的江敏月，整个心思都变得温暖了起来，她在他的怀中微微点了点头，“你放心吧，这些事情其实我都不是特别在意，只要能跟你好好的在一起，其他的我愿意等。”
　　语毕，好一会儿以后，端木晟才将她松开。
　　看着面前的江敏月巴掌大的小脸上面诚恳和浅浅的笑容，他凑过去，亲了亲江敏月的额头。
　　“那你乖乖的，好好考虑考虑，明天穿什么衣服来见我。”
　　语毕，端木晟才松开她朝着外面走了出去。
　　也是的，端木晟离开了，江敏月都有些反应不过来，但是，两个人这样的相处方式，让她觉得异常的开心。
　　这会儿脸上漾起了一个淡淡的笑容，随后开开心心的看着桌子上面的衣服，她倒不是特别担心起端木晟的情况了，因为端木晟给了她足够的安全感。
　　“跟你在一起，真好。”
　　她笑着说道，脑海中突然想起了刚刚从端木家搬走的时候，那时候端木晟就开始追求她了，但是对于他的态度，江敏月心中一直都是不明白的，不过如今想起来，她非常庆幸能够在那时候理智的答应端木晟的追求。
　　不过现在最重要的事情还是自己要穿什么衣服的问题，反而对于外面端木景要和端木晟的谈话并不担心。
　　“嗯……穿哪件好呢？”她眨了眨眼睛，看着面前的这些衣服，心中都有些激动了起来，到底是个女孩子，在看到漂亮衣服的时候总是忍不住的。
　　而这会儿的端木晟从房间里面出来，正好看到了一直坐在沙发上面的两个人。
　　他的神情严肃，缓缓的到了端木景的面前，坐在了沙发上。
　　“爸，你想说什么？”他眉头微蹙，就算是对待两个人都有明显的抗拒。
　　端木景的手指有一下没一下的敲击着沙发。
　　“今天给敏敏买衣服去了？”端木景并没有直入主题，而是先将这个问题说出来。
　　虽然不知道端木景到底抱着什么样的想法？但是这一件事情绝对是和他，还有沈娇娇有关系的。
　　“嗯。”端木晟点头。
　　“爸，你有什么事情就开门见山的说吧，我累了。”他的声音低沉，虽然抱着对端木景的尊敬，但是整个人其实异常的冷漠。
　　原本以为端木景回来了之后就是一家团聚的情况，但是没有想到的是如今竟然变成了这个样子。
　　端木景深吸了一口气，没好气的说道，“你看看你这样说话，是跟父亲说话的态度吗？端木晟我告诉你，我不是不喜欢敏敏，只是就十几年了，你们都是兄妹对待的，你们知道两个人在一起到底是怎么样的吗？如果你们是开玩笑的，就不要耽误了敏敏。”
　　端木景说着，又看了一眼旁边乖巧听话，一言不发的沈娇娇。
　　“我之前在外面一直担心你的感情问题，因为你是我的儿子，我知道你的心思都是放在工作上面的，但是我也没有想到你竟然会跟敏敏在一起，你妈也不跟我说这件事情。我也知道你很难接受娇娇，但是这个丫头是个好姑娘，你明不明白你爸，我的用心？”
　　这会端木景的语气倒是好了不少，想来也是应该明白端木晟这个人吃软不吃硬，果然，就是端木晟的锋芒也微微的地收回去了一些。
　　“这些我都知道，但是你不能决定我的感情，我喜欢敏敏，也不是假的。”


第550章 和娇娇试试？
　　看端木晟这个毅然决然的样子，分明就是不愿意接受其他的可能性。
　　“端木哥哥，我知道你喜欢敏敏，但是我也喜欢你呀，为什么你就不能给我一个这样的机会呢？”沈娇娇认真的说道。
　　虽然说在端木景的口中，她是一个怎么样怎么样的女强人，但是这个女人每次说话的时候都是非常温柔的，给人一种娇小的感觉，让人恨不得好好的保护她。
　　闻言，端木晟看了她一眼。
　　那样的眼神十分复杂。
　　其实如果真的要说的话，对于沈娇娇的性格和长相，她都不是那么在乎的，只是这个女人的行事作风实在是不妥当。
　　“作为一个女孩子，最重要的就是自爱，我和敏敏已经在一起很久了，我明白你可能是真的喜欢，那是也应该明白，什么事情是应该做的，什么是不能做的。”
　　他很少对这些人说过这么多话，但是这一番话说出来，却让沈娇娇觉得窘迫，微微低下了头。
　　不得不说这个说法的确是正确的，毕竟如今的沈娇娇就是不明白这一点。
　　不过他自认为自己点明到这里已经可以了，如果沈娇娇不接受这一切的话，那他也没有任何的办法。
　　“我要说的也只有这些了，不管你们明不明白？我都是这样的态度。”
　　“我知道你很喜欢敏敏，但是你为什么不能和娇娇试一试呢？说不定你会觉得这个女孩子更适合你，我知道你的感情问题，你从小到大就没有跟一个女孩子在一起过，所以有些东西你是不懂的，我这个父亲作为过来人，必须要提醒你，就算不在一起，你们可以试试啊！”
　　端木景苦口婆心的劝道，可是端木晟只是转头看了他一眼，没有其他的想法。
　　“我累了，回去了。”
　　随后他转身上一楼。
　　一下子大厅里面只剩下了端木景和沈娇娇两个人。
　　沈娇娇皱着眉头，有些无奈的转头看了一眼身后的端木景。
　　“叔叔，那现在我们应该怎么办？要不然就直接放弃吧！”她满脸无奈的说道，这样下来，她实在是太疲惫了，如今最想要的就是赶紧离开。
　　闻言，端木景轻轻拍了拍她的手。
　　“娇娇啊，你在帮叔叔一把，我也是为了他们好。”语毕，他收回目光，朝着楼上已经关上的房门看了过去，眼眸之中的情绪，不知道是伤心难过还是什么？
　　“你就先回房间休息吧。现在时间也不早了。”
　　闻言，沈娇娇点头答应了下来，随后和端木景打了声招呼之后，便回了自己的房间。
　　想到刚才端木晟和他说的那些话的时候，整个人的神情还显得有些窘迫。
　　至于留下的端木景，缓缓的朝着二楼了过去，他的神情复杂，从端木晟的房间门口过去之后，反而直接停在了江敏月房间门口。
　　敲了敲门。
　　这会儿屋子里的江敏月正将今天买过来的衣服整理好，听到门外敲门声的时候，她的神情还显得有些疑惑。
　　“谁啊？”她朝着外面问了一句。
　　难不成是端木晟和端木景已经谈话完毕，所以过来找自己说话了？
　　“敏敏，是我。”
　　只是在听到门外有些沙哑和沉重的声音时，江敏月才明白，并非她想的那样，门外过来的人竟然是端木景。
　　一时之间，江敏月的心中有些忐忑了起来，毕竟端木景如今在她心中是一个非常严肃的家长，难不成现在真的要和电视里面的一样，来给自己上心理课，让自己离开端木晟吗？
　　想到这些，她深吸了一口气，就怕等会儿不知道应该用如何的方法来应对端木景的言语，她一定要沉住气，这样在等会儿和端木景的对峙上面也不会落下风。
　　“敏敏，在吗？”
　　果然没一会就听到了外面又传来了端木景的声音。
　　闻言，这会儿江敏月总不能不回答了吧？毕竟方才还问了一句，如果说现在睡着了，那不是在开玩笑嘛？
　　“在的，叔叔，等我下。”
　　语毕，她特意看了一眼周围，发现四周摆放的还算干净整洁，也偷偷的松了一口气，以免到时候端木景进来了，说自己哪里不好的话，她都没办法反驳。
　　等差不多的时候，才赶紧到了门口，将门打开，果然看到了，站在门口，神情严肃的端木景。
　　不得不说的是端木景和端木晟两个人的性格实在是太像了，至于长相，倒是有些许的差距。
　　可是在看到他的时候，江敏月的神情就紧张了起来。
　　“叔叔，这么晚过来，是有事儿吗？”
　　江敏月尴尬的笑了笑，她甚至能够感受到自己脸上的笑容，到底有多么的尴尬。
　　见状，端木景说道。
　　“你也不要紧张，我就是有几个问题想要问问你，问完了我就回去了。”
　　听到他这样说的，江敏月心中苦着一张脸，表面上还要假装什么都没有发生的模样。
　　“那叔叔你进来说吧。”
　　说着，她朝着身后退了一步，特意搬了一个凳子给端木景坐。
　　最后自己坐在了床边，神情认真地看着端木景这个样子她，仿佛就是小时候读书的她，正襟危坐的听着老师的讲解。
　　“叔叔，你问吧。”
　　她笑了笑。
　　端木景点了点头，“敏敏啊，你觉得你喜欢阿晟什么呢？”
　　这会儿端木景的语气倒是温和了不少，和平实在众人面前的样子，有些许的变化。
　　闻言，江敏月的神情略微有些呆滞，不过虽然不知道端木景是什么意思，但是想到了端木晟之后，整个人心情倒是愉悦开心的。
　　“叔叔，你怎么突然问这个？”
　　她是想说，但是也不敢说啊！就怕自己说错了什么话，又一下子没有察觉，让端木景不开心了，后面不是更加倒霉了吗？
　　像是看出来了江敏月的心思，端木景满脸无所谓的说道，“你就随便说吧，放心的说，我就是想要看看你的想法。”
　　听到他这样说，江敏月才放心下来。
　　“其实我最开始和您是一样的想法，但是他在那段时间也跟我说了很多，并且对我很好，我能够感受到那不是对待自己妹妹的好，毕竟我做他的妹妹也已经十几年了。”
　　说到这里，江敏月的神情有些无奈。


第551章 只是一场闹剧
　　原本以为端木景是想要趁着这个时候让自己离开端木晟的，但是没有想到在后面，他问了一些关于她对待端木晟的看法，并且在江敏月回答的时候都会非常认真的听。
　　只是这种感觉就像是以前工作应聘的时候面试，又或者像考试一样，不过原本还紧张的江敏月在端木景缓和的态度之下也变得轻松了一些。
　　“我最后还有个问题问你，就是你自己也明白，阿晟是这种大公司的总裁，所以很多时候出去聚餐，又或者其他都是在所难免的。”
　　“到时候如果和一个女孩子接触的稍微近了一点，你会不会怎么样？”
　　闻言，江敏月微微皱起了眉头，随后无奈的笑了笑。
　　“叔叔，我觉得这样的情况也是要看的，但是我确定阿晟是喜欢我的，而且他这个人的性格你也应该明白，所以他能够给我百分之百的安全感，相对来说我真的不担心。”
　　“但是，如果真的是出现了双方没有感情的情况，我觉得好合好散才是最好的选择，但是我觉得没有这种可能。”
　　江敏月笃定的说道，因为她明白自己是一个怎样的人，她是一个非常专一的人，但是专一的前提要在确定对方是真的喜欢自己的情况之下。
　　毕竟已经受过一次伤害了，不可能再和前面那样单纯随便的相信一个人将所有的都付出过去。
　　听到江敏月说的这一番话，端木景满意的点了点头。
　　而是江敏月在看到端木景的这一番行为时，又不知道到底是个什么意思了。
　　“叔叔，您问这些是？”
　　江敏月有些疑惑的询问。
　　虽然摸不清楚端木景问的这些到底是什么意思，但是从他的语气和问出来的问题之中，江敏月总觉得这其中并不是那样简单的事情。
　　反正不管怎么说，难不成这里面的事情真的有希望了吗？
　　她眨了眨眼睛，也不敢多想，这些还是要等到有答案才能够了解。
　　“我也没有其他的意思，就是想要了解一下你们的情况，竟然都差不多了，那我就先出去了，你好好休息。”
　　语毕，端木景脸上也让江敏月看不出来什么表情，反而他直接起身，朝着外面走了出去。
　　到门口的时候还特意帮江敏月关上了门。
　　一直等着门被关上，江敏月都有些没有反应过来，到底是怎么一回事？刚才的那一切，就像是做梦一般。
　　她松了一口气，整个人瘫坐在床边，看那个表情就像是还在做梦一样，也没明白发生了什么。
　　至于后面的事情，谁也不知道了。
　　不过在和端木景谈完话之后，她好像还放心下来了许多，在那之后没多久就睡着了，这一次睡得还挺安稳的。
　　第二天醒过来的时候，江敏月的心中还有些忐忑，在下楼的时候，脚步都有些犹豫。
　　她害怕面对端木景的时候和自己想象中的不一样，害怕自己昨天的回答让她不满意了。
　　果然刚刚下楼的时候，才发现每个人的表情都非常的严肃。
　　“敏敏，你醒了？”
　　没等旁边的人说话，端木景便先行说道。
　　闻言，江敏月微微点了点头，虽然还没有银牌，这些人到底在说什么，但是如今明明所有的人的目光都看在了她的身上。
　　她也只能小心翼翼的下楼，到了众人面前。
　　“怎么看你们好像不是特别高兴的样子？是发生什么事情了吗？”她微微皱着眉头，满脸疑惑的询问。
　　“也不是什么大事？你先坐在这里吧。”有认真的说道这会儿算是看到江敏月，他的神情也十分的严肃。
　　碰到这样的状况，虽然说还不明白，到底发生了什么事情，但是江敏月的心中也越发的紧张了起来。
　　她想要从旁边这些人的眼睛里面看出一些事情来，但是看了一圈之后还是发现什么事情都看不出来。
　　实在是没有办法了，便坐在了端木晟的身边。
　　“既然人都到齐了，那我就跟你们说一个事情吧。”端木景皱着眉头，沉声说道。
　　虽然不知道到底发生了什么一回事，但是在江敏月坐下之后，端木晟并抓住了他的手，非常的用力，抓的紧紧的，一点都不想要放开的意思。
　　见四周都没有人回应，端木景便继续说道，“这一次我回来的目的很简单，不是说要带着沈娇娇非要来跟阿晟在一起的。”
　　说到这里的时候，平时一直都非常冷漠的端木景，脸上才微微的有了些许的笑容。
　　“什么？”
　　虽然说端木晟也微微拧了拧眉头，但是还没有说出来，反而是旁边的端木临有些激动的询问了一句。
　　表面上看起来这几天的事情都和他没什么关系，但是他和端木婧雨两个人，对于如今江敏月和端木晟二人之间的感情还是非常的担忧的。
　　见状，端木景满脸无奈地看了他一眼。
　　“你也要跟你大哥学习一下了，这么大个人了，女朋友也没有找到性格，还这样的轻浮，再这样下去，估计是找不到老婆了。”端木景没好气的说道，果然听到了这一句之后，端木临赶紧缩了缩脑袋。
　　他平时不想在家里呆，就是因为和端木晟的吃相不一样，如果拿来比较的话，对他而言就是一场残忍的折磨。
　　“好好好，我不说，爸，你继续说吧！”
　　随后他赶紧退到了端木婧雨的时候，再加上前几天他还出了那样的事情，手上的公司都快破产了，这个事情要是让端木景知道了，还不是又一顿批。
　　“我想要跟你们说的是，娇娇也不喜欢阿晟，也不是什么身份？主要是我公司里面的职员，我一直都挺喜欢她的，就跟她讲了很多关于你们的事情，然后这一次回国的时候，她说也想要过来认识认识你们，再加上听胜男说，你们几个人的关系开始都不好，所以就想着这个方法来考验一下你们。”
　　端木景说到后面已经绷不住的笑出来了。
　　“昨晚上我已经找你们谈话了，不过你们的反应都还算是不错，关系也不错。”他满意的点了点头，旁边的沈娇娇也是淡淡的笑着。
　　而是面前的几个人满脸惊讶，“什么？”
　　这算是怎么回事啊？


第552章 家和万事兴
　　就在众人都不能够理解，并且不明白到底是怎么一回事的时候，沈娇娇无奈地笑了笑。
　　“其实也就是老板听说了阿姨的消息，关于你们的事情也大概有了些许的了解，阿姨想着到时候要出国了，可能就没有办法在你们身边了，所以希位各位的感情能够好一点。”
　　如今的她还是非常的温柔，但是这样的她却不让人讨厌，其实不管是沈娇娇的性格还是长相都不是让人讨厌的那一种，就是以前一天会这样，都是因为她做出来的事情。
　　果然在听到了这些之后，端木晟拉着江敏月的手变得更加用力了起来。
　　“早知道是这样，我们就不用这么紧张了。”端木临苦着一张脸，说道想起前几天看到端木晟的那个样子，他和端木婧雨也是在遭罪呢！
　　“是啊是啊，爸你也早点说嘛，搞得我们这么紧张。”端木婧雨在旁边笑着说，原本在融入这个家庭的时候，其实还是有些困难的，尤其是端木晟和端木临对她的态度都算不上有多好。
　　最开始他不能够理解，而且非常的讨厌江敏月也做过不少的坏事，但是这段时间缓过神来之后，她也想过很多。
　　这会儿江敏月看了端木晟一眼，虽然说端木晟的眸子里没有任何的东西，但是和他在一起了这么久，也明白这个男人这会儿心里面到底在想着什么。
　　“对了，那妈咪呢？”江敏月突然想到了在医院的孙胜男，而后满脸担心的说道。
　　毕竟昨天还特意去看过她，明明还没有醒过来，怎么可能说醒过来就醒过来呢？
　　“我在这儿呢！”
　　就在这时，众人身后的一间屋子里，突然传来了女子的声音，这么一听，众人都非常熟悉，将目光朝着那边看过去的时候，果然看到了从房间里面出来的孙胜男。
　　她的脸上带着满满的笑意，对于如今的众人来说，都是一件非常好的事情，虽然说知道他们被整蛊了这么多天，心里肯定会有点不舒服，但是不管怎么样，能够看到家人都是身体健康，好好的，那就是最好的结果。
　　“你们不会因为我们骗了你们，怪罪我们吧？”
　　孙胜男笑着说道，说到这里的时候也有些愧疚。
　　“其实就是我看你们有时候都不怎么开心，所以想着找你们的父亲来考虑一下这个问题，毕竟我到时候就要出国了，很多时候都不能在旁边照顾你们了。”孙胜男说到这里的时候，神情十分认真，再看着言语之中的意思，的确是对于他们非常担心的。
　　“是啊！你们可不能生我们的气。”旁边的端木景也笑着说道。
　　江敏月眨了眨眼睛，如何都没有想到事情竟然会发展到现在这样的地步。
　　但是不管怎么说，这种都比要和端木晟分开，还有孙胜男要经受痛苦的折磨，要来的强。
　　“没事就好，没事就好。”
　　听到江敏月说的孙胜男将目光放到了她的身上，随后有些心疼地轻揉了揉她的脑袋。
　　“你这个丫头，昨天说的那些话，我可都是听到了的，你平时如果有什么难过的，你也不要藏在心里，到时候就算是我出国了，你也可以联系我，跟我说这些事情。”
　　每次面对江敏月的时候，孙胜男就变得非常的温柔。
　　“那既然都没有事情了，要不然咱们现在去买点吃的，到时候晚上吃一顿好的。”
　　旁边的端木婧雨笑着说道，其实如果她没有抱着那些坏心思的话，还是一个非常单纯可爱的女孩子。
　　听到她说的，旁边的那些人自然点头答应了下来，而后所有人都开始激动了起来。
　　至于江敏月和端木晟两个人也打算要找的时候，身后却突然传来了端木景的声音。
　　“敏敏，阿晟，我们两个还有几句话要跟你们说。”
　　闻言，端木晟带着江敏月，只好答应下来，又回头跟着端木景和孙胜男两个人到了房间里面坐下来，就像是面试一般严肃。
　　“阿晟啊，那就是有点放心不下敏敏，所以想跟你说一下这方面的事情，你爸这次回来一来世解决我心里面的担心，二来就是趁着这一次把我给带出去，所以可能后面就没有时间，也不可能有那样多的机会了解你们的情况。”
　　“毕竟敏敏以前十几年都是我的女儿，就算现在不是了，我也把她当做我的女儿看待，如果你在生活上欺负了她，就算是我的儿子，我也不会对你有什么好脸色的。”
　　孙胜男的神情，认真看着端木晟的目光，也带着些许的恐吓。
　　闻言，端木晟认真的点了点头，“你们放心吧，我一定会对她好的。”
　　说着，他侧身看了眼旁边的江敏月，神情也变得温柔了起来。
　　听到这些话，分明可以说是并非自己的家人，而端木晟才是他们的儿子，但是在这方面，这些人却全然没有维护端木晟的意思，反而一个个的怼她都这样的好，想到这些江敏月怎么可能不感动呢？
　　她的神情认真，吸了吸鼻子之后认真地看着他们，“叔叔，妈咪，你们都放心吧，我跟他一定会好好的。”
　　一下子房间里面的气氛变得感动了起来，就是端木景和孙胜男对视了一眼。
　　“看到你们这个样子，我们也放心了，你们想想，阿临呢，虽然没什么大志向，但是也有自己的公司，而且他这样性格的话，找个女朋友回家，其实不是什么难事，婧雨呢，以前是真的委屈他了，之前好像是做过什么不好的事情吧，但是不管怎么说？现在变乖了，后面肯定会好点。”
　　“所以我一直以来最担心的就是阿晟，你们都明白他这样性格的，能找一个女朋友真是太难了，不过敏敏，你们能够互相喜欢，我跟你叔叔都很开心。”
　　一番话说完了之后，似乎整个端木家和江敏月家里面的关系都了很多，就是端木婧雨和江敏月之间也没有了什么隔阂。
　　看到这一幕，孙胜男和端木景对视了一眼，明白这一次弄的这一出是非常值得的。


第553章 求婚策划
　　晚上，端木家里。
　　端木晟刚刚洗完澡，手里端着一杯红酒走到阳台上，微微颔首，双眼凝望着那片黑压压的天空。
　　窗外夜色黑得低沉，天空像是铺满了化不开的墨砚一样，半弯的月亮和星星也被遮掩在厚重的云层后面。
　　他浓密的长睫在冷色的肤色上扩下淡淡阴翳，一双黑黢黢的眸子里有别样的情绪，似乎是想到什么趣事，他忽而低头扯起唇角轻笑一声，笑里透出几分无奈还有宠溺。
　　举起高脚杯，眼角一斜，杯里红色的酒汁倒进去一点，喉结上下滚动了一下，端木晟舔了舔唇角的余汁。
　　“嘭嘭嘭”
　　这时，门外响起了一阵敲门声。
　　端木晟的视线被拉到门那儿去，把手中未喝完的红酒放到茶几上，迈步走到门口。
　　拉开门，是孙胜男那张笑吟吟的脸。
　　自从她知道那个病根本就不存在之后，脸上的笑容越发灿烂起来。
　　可见，疾病真的能决定一个人的性格。
　　端木晟知道孙胜男这么晚来他房间里一定是要跟他商量事情，便侧了侧身子，方便她进去。
　　两人走到茶几旁边，坐在沙发上。
　　“什么事？”端木晟直接拉开话题。
　　“就是想来问问你跟敏敏现在怎么样了？”孙胜男朝端木晟投去一个别有深意的眼神。
　　说起江敏月，端木晟眸底划过几丝温柔，不薄不厚的唇弯成一道好看的弧度，笑道：“您不是看到了吗？我跟她现在过的挺好的。”
　　她很依赖他，他也很宠她。
　　恨不得将全世界的温柔都给她。
　　她就是他的全世界。
　　“你看看你跟敏敏也到了该结婚的年龄了，是不是该计划一下结婚的事情。”孙胜男说出了她这次来的目的，说到这，她顿了顿，眼神变得有些复杂：“这次我的这个我得的那个坏死病也是一个乌龙事件，说句不吉利的话，我现在已经在慢慢变老了，不知道什么时候就会去下面，我是这样想的，这几年正是你跟敏敏事业的高峰期，生孩子是迟早的事情，趁着我还没有有什么病的时候，我还可以帮你们带带孩子，你跟敏敏也好安心工作。”
　　听到后面，端木晟的眉头微不可查的皱了一下，唇角下压，沉声道：“您乱说什么？您又不老，脸上都没有皱纹。”
　　孙胜男摸了摸自己的脸，苦笑了一声：“哪里没有皱纹啊，只是被我遮住了而已。”
　　她经常去美容院给自己的脸好好保养，所以皮肤看起来比身边那些同龄的家庭妇女都要好一些，但孙胜男不得不承认的是，她确实是已经在慢慢变老了。
　　端木晟黑黢黢的眸子分寸可见地凉了下去，他端起高脚杯，仰头喝了一口红酒，换了一个话题：“按流程走，第一步是先跟她求婚。”
　　听到“求婚”二字，孙胜男来了兴趣，她挑眉问道：“求婚？”
　　端木晟轻轻“恩”了一声，又道：“我这几天正在策划怎么跟她求婚。”
　　孙胜男拍了一下手掌，饶有趣味的说：“求婚好，女孩子嘛，都喜欢浪漫，你就给她搞一些花啊，记住，氛围一定要弄的很浪漫，钻戒选好了没有？”
　　端木晟点点头：“早就已经准备好了。”
　　那枚钻戒其实早在几个月之前他就准备好了，想起他上一次的求婚，端木晟不由得轻笑一声。
　　那时候，江敏月因为以前的事情，不太相信感情，所以拒绝了他。
　　但是经过这几个月的相处，他跟江敏月之间的感情已经慢慢上升到彼此都离不开对方的地步了。
　　他有信心。
　　这一次求婚，江敏月肯定会答应他。
　　“那就好，到时候你求婚的时候，可以带上跟你和敏敏玩的比较好的一些人，给你去见证美好的爱情时刻。”孙胜男继续给端木晟出谋划策。
　　又说了好几个办法之后，孙胜男才满意离开。
　　……
　　江敏月下班，失落的看了一眼端木晟空荡荡的办公室。
　　这几天也不知道他在忙些什么，下班也不跟她一起走了，两个人除了在公司里能够见到面，其他时间都很难见到。
　　唉！
　　江敏月在心里重重的叹了一口气，两道秀眉向内聚拢，中间的愁容也越发明显。
　　正准备自己一个人打车回去的时候，这时候包里的手机震动了起来。
　　把包里的手机拿出来，看到来电显示人是端木晟，她连忙接通，对着听筒笑道：“喂，阿晟怎么了？”
　　“敏敏，我这边出了点事，你来过来一下吗？”端木晟在那头焦急的说。
　　听到端木晟焦灼的语气，江敏月刚才脸上的笑容一下子垮了下来，她急忙问：“地址？”
　　电话那头说了一个地址之后，江敏月就急匆匆的挂了电话，往星星花园跑去。
　　听着听筒里的那阵忙音，端木晟忍不住低头轻笑一声。
　　傻丫头。
　　“总裁，另一个主人公来了没有？”袁翼看端木晟笑的样子，就知道他是在跟江敏月打电话了。
　　端木晟唇角上扬，低声道：“快来了。”
　　……
　　星星花园离端木集团没有多少公里，江敏月打了一辆车，叫司机开最大的速度，不到二十分钟就赶来了。
　　江敏月匆匆忙忙的跑到花园里来，进去的路上一片死寂，她微不可查的缩了一下肩膀，继续往里面走。
　　走到一片花海里时，江敏月看到空阔的绿茵上有一张桌子，上面应该放着菜，所以才会盖着锅盖遮着。
　　那么问题来了。
　　端木晟在哪里？他口中所说的麻烦呢？
　　就在这时，肩膀被人轻轻拍了一下。
　　江敏月被吓得浑身打了一个激灵，她身体僵硬的转过身去，正准备给那个人来一拳的时候，手举到一半，动作嘎然停止。
　　看清面前的人，江敏月把手放了下去，紧张的上下扫了他一眼，问道：“你没出事吧？那个麻烦解决了没有？”
　　端木晟见江敏月紧张的样子，无奈的笑了笑。
　　“傻丫头，你还真相信啊，这么傻，以后可怎么办？”嗓音低沉暗哑，带着几分笑意。


第554章 第二次求婚
　　闻言，江敏月这才反应过来她被骗了！
　　端木晟怎么可能会有麻烦？就算是碰到了麻烦也绝对不会让她跟着一起来分担，从来都只是会自己一个人默默的扛下来。
　　江敏月心里觉得难过，走上前一步，紧紧的抱住了端木晟。
　　端木晟手臂伸到江敏月纤细的腰上，紧紧环着。
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　……
　　就在这时，两人耳边响起一声比一声高的起哄声。
　　江敏月耳尖动了动，像是一只突然受到惊吓的小猫，连忙松开手，这才注意到原本安静的花园里不止从哪里突然蹿出来了许多人。
　　她歪了歪头，目光扫了一眼那一张张正在起哄的脸，有孙胜男，袁翼，端木临还有端木婧雨，还有公司里的一些员工。
　　怎么都是她认识的人？
　　江敏月转过头，正想要询问端木晟这是怎么一回事时，却发现，端木晟不知何时已经单膝跪在了地上。
　　她瞳孔骤然放大！一双乌黑漂亮的眸子里写满了惊讶。
　　看到端木晟缓缓从兜里拿出了一个精美的盒子，打开盒盖，里面露出一枚闪闪的钻戒。
　　看到这番景象，江敏月也搞明白了这几天发生的一切的事情。
　　所以这几天端木晟很少跟她联系都是因为……在策划求婚吗？
　　叫她来也不是因为被麻烦缠到身上了只是用一个借口把她引过来而已？
　　江敏月眼眶突然有些发热，看着面前男人清隽的面孔，今天穿了一身黑色的西装搭配，西装穿在他身上被衬托出一种纤尘不染的干净，全身上下透着一种冷淡却又勾人的气质，偏偏在这个时候看向她时，眼神温柔。
　　“敏敏，嫁给我好吗？”他低声，嗓音温柔缱绻。
　　简简单单一句话，却在江敏月的心上泛起一道又一道涟漪。
　　她一时紧张的忘记给出回应。
　　端木晟也没催她，只是安静的看着她，眼神还是一样的温柔，眼里的倒影全是江敏月。
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　……
　　原本的在一起也渐渐变成了答应他。
　　江敏月缓过神来，她两颊微酡，温顺的眉眼底下是一双澄亮的水眸，里头像是盛了一汪水一样，波光粼粼的。
　　不知怎的，明明这时候有千言万语想说，可一个字也说不出来，千言万语，汇聚成了一个点头。
　　半响，她听见自己的沙哑的声音。
　　“好，我答应你。”
　　端木晟弯起唇畔，笑了，把戒指戴在江敏月左手的无名指上，顺势起身，低头在那只漂亮的手背上留下一个吻。
　　两人对望，不禁悄然一笑。
　　就在这时，无数花瓣从两人头上飘落下来。
　　江敏月抬头，这才发现头上有一个花篮子，现在篮子从中间分开，粉色的桃花瓣都从里面掉落下来，轻轻飘在她的脸上。
　　全世界好像都飘着恋爱的味道了呢。
　　江敏月低头轻笑，突然感到腰后一紧，江敏月抬头看向端木晟，只是一瞬就又撞进他幽深的眼窝中，端木晟的手已经放在她后脑勺的位置，轻轻往他这边压了过来，他的唇瓣紧紧贴上了她的。
　　耳边有许多起哄声，江敏月她没注意他们说了些什么，轻轻闭上眼，配合着端木晟。
　　……
　　开心过后，端木晟把众人都驱散开了之后，牵着江敏月的手坐到由一些花瓣构成的花椅上，他自己则站在身后，力度不轻不重的推着花椅。
　　随着端木晟的力度，花椅轻轻摇晃起来。
　　从他这个角度，可以看到江敏月那张笑容灿烂的侧脸，橘黄色的日光落到她的脸上。
　　美得像是一幅画。
　　端木晟的目光落在江敏月无名指上那枚璀璨发亮的戒指上，嘴角的笑意越来越深。
　　不管经历了多少，只要最后是他心中所期待的那个人，那么其中付出的一切都值得。
　　……
　　晚上，端木家里。
　　孙胜男做了一桌好吃的菜，满脸笑意的说：“今天是庆祝我们端木家里又增添了一位新成员――江敏月，大家可以放开的吃！”
　　江敏月低头，两颊上泛起几许蜜色，不好意思道：“谢谢妈咪。”
　　“该改口了，以后别叫妈咪了，跟我一样，叫妈。”端木晟寡淡的眸子里闪起了温柔。
　　闻言，江敏月抬头，正好对上男人笑意盎然的样子。
　　她舔了舔下唇，对着孙胜男轻轻叫了一声“妈”。
　　在江敏月还没有从端木家搬出去的时候，孙胜男也听到过江敏月叫她妈，可是却没有一次让她这么开心，毕竟情况不一样了，以前是作为她的养女，现在却是她女儿的身份。
　　“哎！”孙胜男用力应了一声。
　　端木婧雨犹豫了一会儿，拿起面前的橙汁对江敏月说：“你现在是我的嫂子了，看在我哥的面上，以后就不会跟你计较，刁难你了，所以你就放心嫁到我们端木家来吧。”
　　江敏月笑，同样举起面前的橙汁跟端木婧雨碰了碰杯。
　　“好。”
　　吃过饭后，端木晟开车将江敏月送到楼下。
　　“要不要给老公来个晚安吻？”端木晟附身，指了指自己的嘴唇。
　　江敏月好笑的看他一眼，在他脸上轻啄了下，但是这并满足不了端木晟，他皱了皱眉，搂住江敏月的腰，强制她靠近自己，哑声道：“不够。”
　　看端木晟一副不亲不让走的模样，江敏月无奈，只好踮起脚，献上一个吻，本来想轻轻吻一下就离开的，没想到端木晟却把她一把搂进了怀里
　　江敏月也慢慢从后面环住端木晟的腰，唇上有酥麻的感觉，从口里蔓延到四肢，江敏月觉得有些难以呼吸。
　　两人缠绵了一会儿之后，端木晟才松开江敏月。
　　江敏月抬头抹了抹被端木晟亲的有些发肿的唇瓣，瞪他一眼，随后转身离开。
　　看着江敏月匆忙往楼上跑的模样，端木晟低声笑了笑，指腹划过唇瓣，那里还残留着余温，舌尖上有点甜甜的味道。
　　端木晟用舌尖顶了顶上颚。
　　这就是幸福的味道？
　　还挺不错的。
　　真甜。


第555章 莫子欣不见了
　　翌日一早。
　　端木晟就接到了袁翼的电话。
　　“总裁，跟你说一个不好的消息，莫子欣从监狱里出来了，刚刚监狱里被我们安插在里面专门看着莫子欣告诉我这个消息。”袁翼在那头喘着粗气。
　　“什么？”听到这个消息，端木晟连忙从床上坐了起来。
　　“我也不知道那边是什么原因就把她给放出去了，按理来说，莫子欣她还得要再继续吃两年牢饭才能离开的。”
　　默了半响，才听到端木晟低沉的声音响起：“好，我知道了，等会儿我会去看看情况。”
　　挂断电话，他看了眼手机上的时间，今天是休息日，也不知道这个时候江敏月醒来了没有。
　　到底还是没舍得这么早就把江敏月从床上拎起来，他从床上起来，洗漱了一番之后才打了个电话给江敏月。
　　事实上，江敏月才没有他想的那么懒，他打电话给她的时候，江敏月正在晨跑。
　　看到端木晟的电话打来，江敏月停下脚步，喘了几口气才接通电话。
　　“怎么了？”江敏月问。
　　“起床没有？”
　　江敏月：“……”
　　她看了眼手机上的时间，现在都已经九点钟了。难道她在他的眼里就是一个懒女人吗？
　　“早就起来了，现在正在外面晨跑。”
　　闻言，端木晟的眉心一下子就蹙了起来，想到袁翼传递过来的消息，莫子欣现在从监狱里出来了，也不知道她现在在哪里，但是莫子欣生性报复心强，谁若是伤害她一毫，她定然会十倍奉还回去，在她进监狱之前，她与江敏月闹出过那么多纠纷，莫子欣也一直认为她被送进监狱里去跟江敏月脱不了干系。
　　这一出来，怕又会掀起一番风雨来啊。
　　“别跑了，你赶紧回家去，我现在就去你家，你等着我。”
　　听出了端木晟话里的焦急，江敏月猜到或许是发生了什么事，问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　“乖，现在先回家，一会儿到你家我再跟你说。”端木晟在那头温声说。
　　败在端木晟的温柔阵下，江敏月鬼使神差的转了身，往家里的方向跑。
　　……
　　“叮咚叮咚……”
　　听到一阵门铃声响起，江敏月踏着拖鞋去开门，来人正是端木晟。
　　她侧开身子，把他拉进来，熟练的拍了拍他衣服上面的灰尘，问道：“现在可以说发生什么事了吧？”
　　端木晟牵着江敏月的手坐到沙发上，沉声道：“莫子欣出狱了。”
　　听到这个消息，江敏月美目微膛，惊讶道：“怎么会呢？离她出狱时间不是还有几年吗？”
　　端木晟摇摇头，极轻的叹了一口气：“现在我也还不清楚监狱那边到底是什么情况。”
　　两人默了默。
　　江敏月垂眸想了想，说道：“那现在我们去监狱那边问问吧。”
　　两人来到监狱，刚踏进去，江敏月就感到从后脖颈处传来一阵阴嗖嗖的凉风，让她的肩膀微不可查的颤了一下。
　　她忍不住在心里腹诽，果然监狱都不是一般人能待的地方。
　　端木晟注意到江敏月的小动作，垂眸睨她：“冷？”
　　江敏月轻摇头：“不是，只是感觉监狱里的氛围有些阴凉。”
　　“等一下尽快查清楚事情，就立马离开。”端木晟不愿意让江敏月在这个鱼龙混杂又暗无天日的地方待很久。
　　走到门口，其中一个狱警是认识端木晟的，见到他来，立马就迎上去，脸上笑的谄媚。
　　“端木总今天怎么来了？”
　　端木晟轻轻扫了他一眼，淡声道：“把你们狱长叫出来。”他知道问这个小喽罗狱警是没什么用的。
　　狱警擦了擦额上冒出来的冷汗，点头哈腰：“好，我这就去叫他出来，端木总请您在这边休息。”说完，他吩咐另外几人好生照顾着端木晟和江敏月才放心离开。
　　片刻功夫，狱长走到端木晟面前，脸上也带着几分笑意，却没有刚才那个狱警笑的那么刻意。
　　“端木总今天来是有什么事吗？”狱长清楚无事不登三宝殿的道理。
　　他心里的紧张度其实也没比狱警少到哪去，但毕竟见得多，情绪可以把控的住，所以不会那么失态。
　　“莫子欣去哪了？”端木晟直接开门见山。
　　“这……”
　　听到莫子欣的名字，狱长的心咯噔跳了一下他有些迟疑。
　　见狱长支支吾吾，端木晟更加确定其中不正常。
　　端木晟狭长的眼睛半眯起来：“不说？那你知道私自放走犯人的后果是什么吗？”
　　狱长脸上的冷汗越冒越多，看着端木晟的模样，只觉得有些骇人，他咬咬牙，表情复杂道：“这个我也不太清楚，只不过是上头有人吩咐把她给放了，我只能照做。”
　　端木晟低敛的眉眼间涌上几许轻嘲，又问：“那她现在在哪里你知道么？狱长摇摇头，表明自己不清楚。
　　见打探无果，两人只好离开监狱。
　　端木晟吩咐袁翼还有警察四面搜查莫子欣的位置。
　　“敏敏，在还没有找到莫子欣之前，你听我的，千千万万不要乱走，你要是想去哪里，就让我带你去。”端木晟捏着江敏月的肩头，细细嘱咐。
　　江敏月深知这件事情比较难解决，而且莫子欣也不是那种容易对付的人，不想给端木晟添麻烦，边点点头，答应下来。
　　此后的好几天，上下班都是由端木晟专车接送，除了待在公司里面之外，江敏月都待在家里。
　　这天下班之后，江敏月实在是憋不住了，她挽住端木晟的胳膊道：“阿晟，再待下去我就要憋坏了，你带我去逛逛吧，去超市也可以，我去买点吃的，也顺道买点菜，而且，有你在我身边，我肯定不会有事的。”
　　端木晟想了想，觉得也有道理，他在江敏月身边，肯定会保护好她，便带着江敏月一起去了趟超市。
　　两人走到超市的蔬菜区，端木晟拿了一个花菜，转头道：“阿姨说你……”喜欢吃这个。
　　后面的话没说完，购物车后面空无一人，没看见江敏月的身影。
　　端木晟手一松，把花菜丢在地上，在这周围喊着江敏月的名字。


第556章 我知道错啦
　　“敏敏！”
　　“敏敏！”
　　“敏敏！”
　　超市很大，有两层楼，端木晟找遍了超市，却依然没发现江敏月的身影，额上冒起了一层薄薄的细汗，那对黑黢黢的眸子分寸可见地凉了下去，下颔微绷，眉头紧皱到一起。
　　“莫子欣。”
　　他紧攥起手，手背上的青筋清晰可见，咬牙切齿的吐出三个字。
　　江敏月的突然消失，一定跟莫子欣脱不了干系。
　　端木晟缓缓坐在平滑的地上，地板上有些凉，凉意透过单薄的布料渗进他的皮肤里，但他却像是丝毫未察觉到一样，清隽淡白的面孔上不见情绪眉心紧皱，眼皮垂下，浓密的长睫在冷白的皮肤上投下淡淡的阴翳。
　　身旁不时有顾客走来，看到靠在柜旁的端木晟，都不禁向他投去好奇的目光。
　　像是察觉到了这些人探究的目光，男人忽而掀开眼皮，凌厉的眉眼，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄一层的寒意，不带有一丝情绪的扫了他们一眼，唇角抿出一道不悦的弧度。
　　对上他阴戾的目光，看他们的那些顾客都连忙把视线收了回来，不敢再去看他一眼。
　　另一边，江敏月也在超市里到处找端木晟的身影，她刚才只不过就是去看了一下零食区而已，谁知回来时就没再看见端木晟的影子了，她便从楼上找到楼下，突然看到卖生活品的地上坐着一个男人。
　　江敏月瞳孔骤然放大，定睛一看，认出那个男人正是她找了很久的端木晟，她连忙跑过去，激动道：“阿晟！”
　　听到熟悉的声音，端木晟耳尖动了动，掀起眼皮，看到面前的女人，方才他眉心间的那些不悦都消散了许多，从地上站起，长臂一挥，把江敏月拉进自己的怀抱里。
　　江敏月还没来得及反应过来，鼻间里就充沛了男人身上独特的荷尔蒙味道，还夹杂着一些不知道是洗衣液还是沐浴露淡淡的薄荷香。
　　这种味道很好闻，像是有一种魔力般，每次江敏月闻到这种味道时，都会被陷入进去。
　　她觉得很奇怪，端木晟每天都会吸上两三支烟，可他身上却没有那种烟的味道，甚至连一丝都没有，江敏月很好奇端木晟是怎么驱散那些烟味的。
　　被抱的越来越紧，江敏月有些呼吸不过来，而且周围还有好多人在看着，大庭广众之下跟端木晟搂搂抱抱的，江敏月着实觉得有些不好意思，她尽量将头埋在端木晟的怀里，减少“出名度”。
　　江敏月欲哭无泪的说：“阿晟，你先放开好不好？这么多人看着呢。”
　　“我放开你等会儿又不见了。”端木晟低哑的嗓音在耳畔响起。
　　听到这句话，江敏月心里有些复杂，端木晟之所以这么在乎她不就是因为心里面有她吗？
　　顿了顿，江敏月轻声说：“我不会走的。”
　　捏了捏江敏月腰间的软肉，端木晟才把江敏月放开，看着她两颊的两朵红晕，又扫了一眼身边的围观群众，他眸件的神色淡下来，薄唇微开：“看什么看？”
　　其他人见主人公来脾气了，也识相的走开。
　　驱散完了群众之后，端木晟才把目光移到江敏月身上，狭长的眼睛半眯起来，薄唇抿成了一条直线，一言不发的盯着江敏月。
　　“我错了。”
　　江敏月最怕的就是端木晟这幅表情了，肩膀微不可查的颤了一下，知道这件事是她错了，在端木晟还没有发怒之前，她抢先道歉。
　　端木晟挑了挑眉，笑意盎然的看着她：“哪错了？”
　　“不该不告诉你一声就自己一个人独自跑开。”
　　看着江敏月一副像是做错了事情的小孩子般模样，即使端木晟心里有再大的火气，此时心中也已经消灭了，更何况，他根本也没有要怪江敏月的意思。
　　一切生气的原因也只不过因为对她突然消失的担心。
　　“还有呢？”看到江敏月这幅像是受了委屈的小媳妇般样子，端木晟起了逗趣的心。
　　江敏月顿时瞪大眼睛看他，歪了歪头，实在想不出来除了乱跑之外，她还有哪里做错了。
　　见江敏月实在想不出来的样子，端木晟也不刁难她了，沉声道：“还有不应该让我担心。”
　　江敏月：“？！”竟然还有这操作。
　　不过这件事着实在错在她身上，江敏月乖巧的点点头，应下来：“好，我下次会注意的，刚刚我就是去拿了一点零食，然后再回到蔬菜区的时候就没看见你了。”
　　好在端木晟就坐在卖生活品区的地方，没再到处走，要不然在这个两层的超市里面，两人不知道要擦肩而过多少回。
　　端木晟扫了一眼江敏月空荡荡的手，挑眉，笑道：“那你买的零食呢？”
　　被他这么一提醒，江敏月才反应过来，那些零食都被她落在了蔬菜区，刚才没看见端木晟的身影的时候，她一急，就把那些零食都丢在了那里。
　　“落在了蔬菜区那里。”
　　江敏月尽量微笑着，可是她骗不过自己的内心，原本往上扬起的嘴角也压了下去，有些要被自己的智商给蠢哭了。
　　端木晟在心里叹了一口气，怎么这么笨，他轻轻刮了一下江敏月乖挺的鼻梁，笑道：“走吧，带你去选零食。”
　　闻言，江敏月的眸子里又重新燃起了光彩，如同小鸡啄米般点了点头，转身拉了一个小推车过来，道：“走吧。”
　　端木晟皱眉，把小推车从她手里接过来，手臂微弯，示意江敏月牵住自己。
　　看着那只微弯的手臂，江敏月轻笑一声，过去拉住。
　　“拉紧点，别又丢了。”男人唇角弯起一个好看的弧度，心情突然变得有些愉悦起来。
　　江敏月澹还真是哪壶不开提哪壶，她佯装生气的样子瞪了端木晟一眼，没好气道：“知道了！真是个嗦老太公！”
　　两人挑零食的时候，端木晟熟知江敏月喜欢的口味，挑选的也都是一些她喜欢的。
　　“敏敏，我这不是在限制你的自由明白吗？只不过现在还没有找到莫子欣，她那个人阴险狡诈，我不知道她为了报复会做出什么事情来，之所以把你看的这么严只是不想让你受伤害。”端木晟忽而来了一句。


第557章 化干戈为玉帛
　　江敏月眉眼含笑，点点头，笑道：“我明白，你都是为我好。”
　　端木晟为她做的一切事情她都是看在眼里的，她能够看出来自己在端木晟的心里占据了多么大的位置，所以她一点也没有怪他束缚自己的意愿。
　　两人相视一笑。
　　……
　　江敏月回到家之后，吃过晚饭就把自己关在了房间里面，把那张设计图从桌子里拿出来，设计图才只完成了一半多，眼看着比赛的日子一天一天将近了，本来这个设计图很早之前就可以完成了，如果莫子飞没有把她绑去s国的话，她抿了抿唇。
　　得要加快速度了啊，但是也不能因为赶进度而忽略了效果。
　　把设计图画完了之后，还得要花一段时间去把皇冠执照出来。
　　江敏月叹了一口气，拿起画笔在纸上画起来。
　　房间里一片安静，只有铅笔和纸相互摩擦发出的“~~”声。
　　夜风从未关紧的窗户跑了进来，吹动了女孩儿柔软的发丝。
　　……
　　自从端木晟向江敏月求婚之后，他带她回端木家的次数都增多了起来。
　　这次吃饭，端木景和沈娇娇都在。
　　看到沈娇娇，江敏月又想起之前她因为端木晟教沈娇娇生意上的事情而暗暗难过的事情，这次看到她，心里还有些尴尬，但事情都过去了，沈娇娇也是端木景叫来稳固她跟端木晟感情的一位帮手。
　　江敏月先是向端木景问了一声好。
　　端木景点点头，脸上带着一点点笑意。
　　经过这几次接触，江敏月也发现端木景也只不过是表面看着比较严肃，不平易近人而已，其实跟端木晟一样都是属于外冷心热的人。
　　“嗨，江小姐，我们又见面了。”沈娇娇大方向江敏月打问候。
　　“是啊，只能说我们的缘分很深。”江敏月弯了弯唇，脸上笑意明显。
　　说到这，沈娇娇脸上的笑容很明显僵了一下，她有些失落道：“以后怕是没有这样的缘分了。”
　　看出了她脸上的几分失意，江敏月神经紧张起来，疑惑道：“这话怎么说？”
　　“公司那边突然有要紧的事情要处理，所以再待一两天我跟端木总就要回去了，在这里虽然只待了几天，但是这里的人和物都已经给我留下了深刻的印象，突然要走，还真是有些不舍得呢。”沈娇娇淡淡笑着，但是眼里的悲坳却出卖了她的情绪。
　　之前江敏月也问过端木晟，沈娇娇的真实身份，才得知她不是什么集团的大总裁，只是端木景很看重的一位员工而已，且又看沈娇娇长的挺不错，才带她来这边，为端木晟和江敏月之间的感情得到一个升华。
　　“过一段时间，我和敏敏结婚，你可以跟爸一起回来看。”一直没说话的端木晟这时突然开口说。
　　如果端木晟没说话，江敏月都快忘了身边除了沈娇娇以外还有一个端木晟了。
　　“一定。”沈娇娇轻笑。
　　……
　　吃过饭之后，端木婧雨突然拉着江敏月的手说：“那个嫂子你去我的房间里一下呗。”到底是之前有过隔阂，端木婧雨突然叫江敏月嫂子，心里还是有些不适应，叫嫂子的时候，表情也有些不自然。
　　“叫她去你房间里干嘛？”端木晟却突然插了进来，拉住江敏月的另一只手，满脸防备的看着端木婧雨，很显然以前她做的那些事还没有在端木晟心里消失。
　　见端木晟一副母鸡护崽的样子，端木婧雨有些伤心，她叹了一口气：“哥，我说你这么防着我干嘛？是，我之前确实是对嫂子做过一些错事，但那已经是陈年旧事了，你看我现在不是很老实吗？我已经在慢慢适应嫂子了。”
　　这还是江敏月第一次听端木婧雨在自己面前说这么掏心窝子的话，心里有些感动，眼眶突然发热起来，她转头对端木晟说道：“放开吧，我没事的，小姨子会跟我好好相处的，你别那么防着人家。”
　　还是女人懂女人，江敏月知道小女生的心思都很细腻脆弱敏感，别人一个不经意的表现都会让她们伤心好久，更何况端木晟还是端木婧雨的哥哥。
　　“好，你们去聊吧。”端木晟撇了撇唇，松开手，揉了揉鼻翼。
　　端木婧雨拉着江敏月的手，蹭蹭蹭的跑上了她的房间。
　　这还是江敏月第一次到端木婧雨的房间里，她四处看了一下，都是少女风格的装扮，床单被褥，窗帘都是少女粉颜色。
　　江敏月舔了舔唇，轻声笑了笑。
　　没想到端木婧雨平时看起来挺大大咧咧的，但是心里还挺有少女心的。
　　“你随便找个地方坐吧。”端木婧雨坐在她柔软的床上。
　　江敏月也坐在她旁边，一坐上去，柔软的床铺便往陷下去了几公分。
　　端木婧雨把江敏月带上来，其实是想要为自己以前做的那些错事向她说一声对不起的，但话到嘴边，却又说不出口了，她叹了一口气。
　　两人不说话，房间里的氛围有些尴尬，
　　端木婧雨干咳一声，随便找了一个话题道：“那个……你最近不是在参加一个设计比赛吗？那个参赛作品设计好了没有？能不能给我看一下？”
　　听着这连问的三个问题，江敏月禁不住弯唇一笑，不开口还好，一开口就是三个问题。
　　“对，还没有设计好，还差一点儿，可以，我拍了照片的，现在给你看一下。”江敏月耐心的回答，说着，从衣兜里把手机翻出来了，打开图库把那张她设计的作品的照片翻出来给端木婧雨看，问：“你的设计技术也很好，我画到这里有些没有灵感了，你看看能不能给我一些建议？”
　　端木婧雨有些受惊若宠的看着江敏月，江敏月的设计技术她是真心佩服的五体投地，跟江敏月的技术比起来，她的技术就是小巫见大巫了。
　　“这……”端木婧雨支支吾吾的，有些不好意思起来。
　　“没事，有什么想法直接说就好。”江敏月把手机放到端木婧雨手里，让她放大看。


第558章 送别
　　两人这样一交流，端木婧雨还真的给江敏月提出了几个很好的建议。
　　江敏月认真的把端木婧雨提到的点给记录下来，两人又说了一会儿之后，江敏月想到端木晟还在外面等着她，便说：“没什么事的话，我先出去了，你哥等会儿该等急了。”说完，站起来往门口走去。
　　“等等。”端木婧雨突然叫住了她。
　　江敏月疑惑的转过身去，挑眉看向她：“还有事吗？”
　　端木婧雨干咳了两声，走到她身边，语气有些僵硬：“那个，现在我们也算是一家人了，以前我做了很多对不起你的事情，也希望你可以不要放在心上。”顿了顿，她张口说出了那三个让她纠结了很久的三个字。
　　“对不起。”
　　这轻轻的三个字回荡在江敏月耳边，让她久久会不过神来。
　　半响，七魂六魄回归原位，江敏月笑了笑：“那些事情都翻篇了，你都说我们现在是一家人了，那就没必要计较那么多，以后在端木家里，我们好好生活在一起就好了。”
　　端木婧雨嘴角的笑意渐渐染开了，轻道一声“好。”
　　江敏月刚走出门外，就被一道大力拉住，后背被强制的抵到墙壁上，她抬头，却正好对上那双黑漆漆的墨瞳。
　　两人现在距离靠的近，端木晟眼帘上的那些浓密的长睫都看的一清二楚，他的睫毛长到是可以让那些女生嫉妒到发狂的地步。
　　浓密且长。
　　长在一个男人身上实在是有些暴疹天物了。
　　江敏月哼哼两声，道：“你干嘛呢？快离远点，这里是过道，会有人过来的。”
　　“我们这么久没见了，你不想我？”端木晟哑声说。
　　江敏月：“？！”
　　她刚刚没听错吧，她竟然从那个语气里听到了几分委屈？
　　可是距离她进端木婧雨的房间里前前后后也不过才三十分钟不到啊！
　　“好好好，想你想你，好了吧？那现在可以松开我了吗？真的这里会有人过来的。”江敏月脸颊不由自主的飘上两朵红晕。
　　“不行，态度套敷衍了。”端木晟像是成心要给江敏月好看一样，看着她的模样，也一下来了兴致。
　　江敏月咬牙，这家伙，脸皮真是比拐弯的城墙还厚，她抿抿唇，深吸一口气，忽然就换了一副面孔，满脸深情道：“阿晟，我想你了，非常非常想你，想到一分钟看不到你我的心都很难受那种地步。”
　　端木晟垂眸深深凝视着江敏月那双黑白分明的眸子，里面像是盛了无数颗小星星般。
　　闪闪发亮。
　　他滚了滚喉结，一下子忘了回应。
　　江敏月忽然一改刚才的深情，冲端木晟眨了眨眼，弯身，趁机从他的臂弯下钻了出来，跑了几步之后，还转过身来，把眼睑拉下来，冲端木晟俏皮的比了一个鬼脸。
　　端木晟扬了扬唇，手放进兜里，看着江敏月跑开的方向，轻轻在心里说了三个字。
　　我也是。
　　看不见你的每一分钟都像是在渡鬼门关一样。
　　被脑海里闪现的这个想法给惊讶到了，端木晟从来没想过他会对一个人有这么大的占有欲，恨不得将她无时无刻都牢牢绑在自己的身边。
　　这一切都是在遇见江敏月之后开始的。
　　因为她，他就开始做了一些以前根本不会想到也不愿意去做的事情，因为在他眼里看来，那些事非常的无趣且幼稚。
　　但是现在为了江敏月，他愿意去改变。
　　……
　　端木景和孙胜男，沈娇娇三人在这里待了两天之后，终于决定去国外。
　　端木一家人还有江敏月都去送行。
　　到了过安检的地方，沈娇娇对众人说：“好了，各位，就送到这里来吧，这几天在这里我玩得很开心，谢谢大家的招待。”说完，她就向大家微微弯下身鞠了一躬。
　　江敏月连忙上前扶起她，有些哭笑不得：“说什么谢不谢的，你这几天也给我们带来了许多欢乐啊，欢迎你下次还来这里玩。”
　　沈娇娇看了一眼十指相扣的端木晟和江敏月，笑道：“当然会来，我答应了两个人会来这里参加他们的婚礼，肯定不会食言。”
　　虽然没有指名道姓说是谁，但彼此心里都明白那两人指的是谁。
　　被突然提到，江敏月有些不好意思的笑了笑。
　　“阿晟，现在我跟你爸一起去国外那边了，你是家里最大的，要知道长兄如父，你要好好照顾弟弟妹妹，把家里打点好，还有不要时刻板着自己的脸，也得要笑一笑，你看敏敏天天笑，你也得要学着点。”孙胜男嘱咐道。
　　江敏月听到后面那句话，不由得低头笑了笑，在她面前，其实端木晟经常笑。
　　端木晟挑挑眉，淡声道：“好。”
　　闻言，孙胜男拉下脸来。
　　端木晟想到刚才她说的话，干咳了两声，极其不自然的扯了一下唇角，这个笑容极为勉强。
　　其他几人看到端木晟被强迫笑出来的样子，他们心里都很想笑，可是却不敢笑出声来，都只能憋着，肩膀一颤一颤的。
　　嘱咐完之后，众人依依不舍一番之后，才让孙胜男，沈娇娇和端木景三人登机。
　　……
　　回去时，端木晟跟江敏月坐在一起，他看了一眼江敏月，说道：“你今天搬到我们家来吧。”
　　闻言，江敏月疑惑的看着他，问：“着什么急？现在还没有嫁到你们家去，被别人看到了影响多不好。”
　　端木晟丝毫不给江敏月面子拆穿了她：“那一带就我们端木家一座房子，所以你不用担心会被别人看见说闲话，你现在搬进来也有好处，提前适应一下当端木家的大太太的感觉。”
　　江敏月扯了扯唇角，总觉得这句话说的别有深意。
　　“你放心，让你搬到端木家来就是想要好好保护你而已，现在莫子欣还没有抓到，你不在我的视野里面，我不放心。”看江敏月迟疑了，端木晟轻笑，无奈说。
　　迟疑了一下之后，江敏月终于答应下来。
　　得到一个满意的答复，端木晟嘴角的笑意越来越明显。
　　看着端木晟嘴边的笑意，江敏月有一种狼入虎穴的感觉。


第559章 突生意外
　　端木晟带着江敏月回去收拾了一下衣物。
　　也不知道端木晟跟李玉兰说了些什么，她竟然同意让江敏月去端木家住。
　　以至于江敏月回端木家的时候，心里还窝了一肚子的气。
　　这么轻易就将女儿送给别人，她一定是不是亲生的！
　　坐在旁边的端木晟也看出来了江敏月一副愤然的模样，他眼角带上几分笑意：“怎么了？”
　　江敏月正沉浸在被母亲卖掉的伤心情绪中，听到端木晟的一句问候，她没好气道：“我怎么了你难道不是最清楚的吗？老实交代，你到底给我妈使了多少糖衣炮弹，才让她同意卖掉我？”
　　“噗嗤”端木晟忍不住笑了出来。
　　没想到这一路上让这个小家伙生气的原因竟然是这个，难怪刚才在江家里，对他和李玉兰都一副爱答不理的样子，敢情是因为他和李玉兰走的那么亲近而生气了。
　　“我跟岳母相处的这么好，难道你不应该是感到开心吗？”端木晟转了下方向盘，侧过头来，笑意盎然的看着江敏月。
　　江敏月被他说的话噎到，一时之间找不到什么话来回。
　　她仔细想了想，好像说的也对。
　　心里那些不快也消了许多，眉头渐渐舒展开来。
　　经过了几个路口之后，两人才回到端木家来，江敏月也就拿了几套衣服还有生活用品过来，所以行李很轻，江敏月本来想要自己拿到楼上去的，可是端木晟不让。
　　看着端木晟如同拎一个气球一样把行李拿到楼上，跟在身后的江敏月默默在心里感叹了句。
　　这是一个会疼老婆的男人。
　　……
　　晚上，江敏月坐在房间里，画着设计图的最后几道工序，这时，房门被打开了，端木晟从外面走了进来，手上还端着一杯热牛奶，走到她身边，把牛奶放到桌上，看到江敏月手上抓着笔，皱眉问：“还没有画完吗？”
　　江敏月轻叹了一口气：“快要画好了，明天就可以送去做成品了。”
　　端木晟揉了揉江敏月细软的头发，柔声说：“乖，把这杯牛奶喝完再画。”
　　端起牛奶杯，放到嘴边喝上一口，刚才她一直在设计，没有喝一口水，也许是现在太渴了，这杯牛奶三两下就被她喝完了。
　　舔了舔唇上的余汁，还有些回味的吧唧了两下嘴。
　　端木晟看着唇瓣上方的哪滴白乳，眼神越发深邃起来，诺大的喉结上下滚动了一下，附身过去把那滴白色的乳汁给卷进嘴里，像是觉得这点还满足不了他，忽而说道：“江敏月，我觉得你对我很不公平。”
　　被他突然连名带姓的叫，江敏月被弄的有些摸不着头脑，她歪歪头：“怎么对你不公平了？”
　　“为什么每次都是我主动吻你，这次换你主动好不好？”端木晟唇畔慢慢浮上一抹笑，狡黠却又带着一丝温柔。
　　这句话的语气说的很温柔，像是有一种魔力般，江敏月鬼使神差的凑过去在他唇上吻了一下。
　　端木晟眼中划过一抹奸计得逞的笑意，他笑道：“你吻了我一下，礼尚往来，我要五倍的还回去。”
　　还没等江敏月反应过来，江敏月就感觉到左右眼，鼻尖，额头上落下一个吻，最后一个吻落在她的唇瓣上，温柔且缠绵。
　　江敏月默默掰了一下手指，还真的是五个。
　　一个吻纠缠完了之后，江敏月的呼吸有些不太平缓，她喘了一口气，道：“哎呀你别来打搅我了，我就还有一点没完成了，被你这么一打扰，我的灵感又没了好多，你赶快出去吧。”
　　端木晟被江敏月推了出去。
　　看着禁闭的大门，端木晟摸了摸嘴唇，无声笑了笑。
　　跨步走去了书房，给袁翼打了个电话。
　　“莫子欣还没有消息吗？”
　　袁翼在那头叹了一口气，失落的说：“还没有，她从监狱里出来了之后就像是人间蒸发了一样，到处都找不到她的身影。”
　　听到这个意料之中的消息，端木晟脸上也没有露出惊讶的表情，只是沉声说：“知道了。”
　　……
　　很快就到了江敏月比赛的日子，但是不凑巧，这天端木晟却突然有一个非常重要的会议脱不开身。
　　端木晟在江敏月额头上亲了一下，柔声道：“我这边有点事情要忙，所以就没办法陪你去比赛现场了，我让袁翼跟着你，要是遇到了什么事就打电话给我。”
　　对于端木晟有要事缠在身所以不能陪她去，江敏月也表示理解，她乖巧的点了点头，跟端木晟道了别，跟着袁翼去了比赛地点。
　　到了比赛的地方，江敏月看了一下乌压压的人群，吞了一口口水，果然帕斯的名气很大。
　　把参赛作品交上去之后，接下来的时间就是耐心等待结果的时间了。
　　时间一点点的流逝，不知过了多久，讲台上才传来拍麦克风嘶嘶的声音，江敏月一下来了精神。
　　“大家等了这么久，想必都非常的想知道第一名落在哪个人身上吧？那我就不浪费大家的时间了，直接公布吧，她就是……”说不卖关子，但是最后主持人还是吊起了大家的胃口。
　　主持人见好就收：“她就是来自端木集团的江敏月，这个奖落在她身上可谓是实至名归啊，江设计师设计的是一个皇冠，这个作品也得到了我们评委的一致好评，那么现在就请江设计师上来领取她的奖杯吧。”
　　江敏月听到自己的名字响起，还有些没反应过来，直到身旁的袁翼叫了一声她的名字，她的七魂六魄才回了神，她捂住自己的嘴巴，在众人的掌声下走上讲台。
　　正准备给江敏月颁发奖励时，这时候人群中却突然发生了骚动，不知道那边发生了什么，刚才还有序坐着的人们一下子变得慌乱起来，大声尖叫和到处跑。
　　袁翼心咯噔跳了一下，连忙往讲台上看去，果不其然，那里已经没有了江敏月的影子，他连忙给端木晟打了个电话。
　　电话打过去时，端木晟正在开会，看到是袁翼打来的电话，端木晟闪了闪眸子，手指滑动了一下，接听起来。
　　“总裁，江设计师她不见了！”
　　闻言，端木晟的墨瞳分寸可见的凉了下去，他抛下一群公司董事会的人，往外跑去。
　　一边往外跑一边拨打了慧佳公司那边。
　　慧佳公司是江敏月比赛的地方。
　　让那边的负责人调查了一下比赛现场的监控，最后端木晟得知，在颁奖的时候，人群发生了骚动时，一个蒙面的人将江敏月给带走了了。


第560章 他竟然被监控了
　　端木晟眼里腾起怒火，来到停车库，坐上车，一路直飙到慧佳公司。
　　纵使飙车狂也没有他此刻那么疯狂。
　　到了比赛现场，端木晟在人群中和袁翼碰上面。
　　看到端木晟时，袁翼惊讶的睁大了眼睛，端木集团离慧佳公司有很长一段距离，起码开三十分钟才能到这里，而端木晟却将时间缩短了一倍，三十分钟的路程被缩短到一半。
　　袁翼吞了口口水，这一路上端木晟的车速起码飚到了一百二十以上吧，就没被交警盯上吗？
　　“现场有没有发现什么可疑的人？”端木晟的声音哑的厉害，像是里面含着烟气一般。
　　“当时的状况实在是太乱了，花了很久才让这些人冷静下来，绑架江设计师的那个人也就趁着这段时间将她从混乱中带走，没有留下一丝痕迹。”袁翼无奈的说。
　　“吩咐下去，让他们看好各个路口的监控录像，一旦发现有可疑的地方就立马告诉我。”端木晟面无表情，眸子里的寒意越来越盛。
　　袁翼点了点头，他注意到端木晟的身体一直处于紧绷的状态，太阳穴的地方凸起，想必是忍耐到了极限。他在心里忍不住感叹一声。
　　端木晟和江敏月在一起的过程他都是看在眼里的，一波三折，好不容易端木晟向江敏月求婚成功了，眼看着一切都要往好的方向发展，可谁知在这个时候江敏月却被别人绑架了。
　　突然，他脑海里闪现出一个人的样子。
　　莫子欣！
　　他怎么把莫子欣忘记了，江敏月突然消失，而莫子欣也买通别人让她出狱了，这其中一定有什么联系！
　　“总裁，你说这件事有没有可能跟莫子欣有关系？”袁翼把心里的想法告诉给端木晟。
　　端木晟眼帘微垂，浓密的长睫将他眼里的情绪都遮挡起来，他点点头，他在来的路上，心里就在猜疑这件事是莫子欣做的了，除了她还有谁？
　　端木晟的路虎飞驰在各个路口中，试图想要找到一点江敏月的踪迹。
　　但是在人来人往的人群中找到一个人又怎么会是那么容易的事情？
　　男人骨节分明的十指握着方向盘，十指紧紧攥起，像是要把方向盘给捏碎一样，手背上的青筋清晰可见。
　　后视镜上，一个男人的下颔微绷，眼角显出一片猩红。
　　这时，一个电话在安静的车里响了起来，显得有一些突兀，端木晟拿出手机看了一眼来电显示人，是端木临，他抿了抿唇，接通电话。
　　“哥，我听说今天是嫂子的比赛时间，想问问最后的结果是怎么样的？嫂子她获奖了没有啊？”端木临一口一个嫂子，叫的很是顺口。
　　电话那头没有声音，安静的有些可怕。
　　端木临试探性的叫了一声“哥？”
　　默了几秒，费劲了很大的力气，才止住了想要怒喝的冲动，压制着声音，尽量平静的说：“发生了一点意外 你嫂子在领奖的时候被别人绑走了 ”嗓音哑的不像话。
　　“什么？”听筒传出端木临震惊的声音。
　　“嫂子被绑架了？哥你不要着急，我会帮你一起找的，最后一定会把嫂子找到的。”端木临安慰端木晟。
　　也不知道端木家最近这段时再是不是被下了什么诅咒，怎么绑架案发生一起又一起？先是他被莫子飞绑架，接着又是江敏月出事了。
　　挂断电话之后，端木晟没有时间再去感叹，发动引擎，正准备去其他地方寻找的时候，这时手机叮咚响了一声。
　　端木晟垂眸看了一眼手机屏幕，上面显示着的是一串陌生号码。
　　之前端木晟把他的号码设置成了别人不能随意添加的模式，所以那些垃圾短信还有电话自然是打不到他手机上的。
　　他有预感，这个突如其来的短信，跟江敏月的失踪有很大的关系！忙不迭的解开手机，跳到短信界面。
　　江敏月现在在我这里，你要是想见她的的话就来煦溪路这边的废弃工厂这边，我跟她在这里等你，记住，只能你一个人来，不要报那些侥幸的心理，要是知道你还带了其他人来的话，那我可就不能保证我会对江敏月做出一些什么事情来了，我知道你的动向，比如说，你现在正在卡梅路对吧？
　　后面是莫子欣的名字。
　　最后一句话透出几分恐怖。
　　端木晟咬紧了牙关，发出“咔吧咔吧”的声音，眼角涌上一层寒意，漆黑的眸子里积累蓄上了一丝怒意。
　　“莫子欣，你要是敢动她一下，我一定不会让你好过。”端木晟沉声，轻声说。
　　“嘭”的一声闷响。
　　端木晟用力捶了一下方向盘，漆黑的眸底蕴着沉沉的光，这件事果然是莫子欣干的！
　　他看了一眼窗外的标志牌，卡梅路。
　　莫子欣说的没错，不过她是怎么知道的这么准确的？
　　端木晟就着这个电话号码打过去，可是号码的主人像是早就料到了他会打电话过去一样，他打过去的时候，是一串机械女声显示拨打的电话已关机。
　　他抿了抿唇，眉心间的皱褶越来越深，给袁翼打了个电话。
　　“袁翼，你查一下，我的手机是不是被别人操控了。”端木晟淡声说。
　　袁翼应声，随后吩咐这方面的专业人士去查。
　　片刻功夫过后，打电话给端木晟。
　　“总裁，你的手机的确是被植入了病毒，那个人可以通过你的手机查到你的位置，而且那个人的技术很高超，相当与是把总裁你的手机给监控了，我们现在的聊天记录说不定也被那个人听的一清二楚。”说完，袁翼才觉得有些不对劲起来：“总裁怎么了？是不是江设计师那边有线索了？”
　　既然知道莫子欣会把他们之间的通话听的一清二楚，端木晟自然是不好在电话里跟他说这些的，淡淡应了一声之后，给袁翼发了个他的地址过去。
　　……
　　很快，袁翼也来到了卡梅路这里，他四处望了望，发现周围没有什么异常，才对端木晟说道：“总裁，怎么了？”


第561章 莫子欣无理取闹
　　端木晟沉脸，压着声说：“这件事是莫子欣做的，也是她在我手机上植入了病毒，约我去熙溪路，但我觉得事情不会那么简单，也许，她说江敏月只是一个噱头，是把我引过去的诱饵。”
　　说到这里，袁翼却也明白了端木晟的意思 他惊讶道：“总裁的意思是江敏月已经被莫子欣转移到了其他地方？”
　　端木晟点了点头，薄唇微开：“我的这个手机是不能用的了，你现在给端木临发个短信，让他好好调查煦溪路周围的那些地方，特别是飞机场还有港口这些地方。”
　　袁翼点点头：“好。”
　　……
　　应约，端木晟来到了卡梅路，找到了废弃工厂的位置。
　　这个工厂已经废弃了很久，破旧的铁门摇摇欲坠的样子，斑驳的墙面与地板都彰显着这个工厂经历过很长的一段岁月。
　　刚跨进去一步，一股油漆味还有铁生锈的味道迎面飘来，端木晟皱了皱眉，但面上的神情依旧不改，他神色淡淡的走了进去。
　　第一层空荡荡的，有一些废旧的设备摆在地上，身上都遍布着生锈的痕迹。
　　端木晟扫了一眼这个空荡荡的第一层楼，没有发现有人的痕迹，他往楼上走去。
　　往楼上走去，楼梯是用铝做的，端木晟一踩上去，就发出咚咚咚的声音，端木晟剑眉动了一下，继续往上走。
　　另一边，莫子欣已经在这里等了好久了，听到咚咚咚的声音，她知道是有人来赴约了，红唇一勾，坐在原地等待。
　　端木晟走上楼时，就看到莫子欣穿着一身红裙子坐在椅子上，目光含笑望着他。
　　他扫了一周，没有发现江敏月的身影，男人的黑眸，猛然骤缩，走近一点，面无表情的问：“她人呢？”
　　莫子欣轻笑一声，从椅子上坐起来，走到端木晟身边，伸手在他结实的胸膛上轻轻捶了一下，轻声笑道：“一个这么漂亮的女人就这样站在你面前难道没有注意到吗？”语调轻佻，细长的眼角微微往上扬起。
　　端木晟默不作声的往后退了一步，拉开了他和莫子欣之间的距离，语气深沉：“我没有那么多时间跟你废话，我只想知道你到底把她藏到了哪里？”
　　他果然没猜错，莫子欣确实是耍了小花招，只不过眼前这个状态，他不想纠结这件事。
　　见他一副生人勿扰的模样，莫子欣脸上也没有流露出恼怒的表情，反而还笑了笑，他退，她便近，继续往端木晟身边靠了一步，试图想要将身子粘在他身上，但是却被端木晟看出来了，他往后退了好几步。
　　“你这么紧张干嘛？我又不是什么妖魔鬼怪，至于这么不想靠近我吗？”莫子欣不回答端木晟刚才问的问题，自顾自的说着。
　　她不知道她现在的这副面孔，端木晟心里有多么的厌恶她。
　　端木晟面上一冷，往前走上几步，五指扼住莫子欣的脖颈，把她抵在了冰凉的墙壁上，嗓音是前所未有的冷淡：“你到底说不说？”
　　莫子欣显然没想到端木晟会突然这么失控起来，她被口水呛了一下，低低的咳了一声，面色痛苦，用力的挣扎着。
　　脸上被涨的通红，渐渐没了力气。
　　见她这幅样子，端木晟松了手上的力度，手一放，莫子欣便趴在了地上，她捂住胸口，用力的咳嗽。
　　回想起刚才的那一幕她只觉得可怕，刚才端木晟竟然想要掐死她。
　　从鬼门关那里走了一遭的莫子欣冷静下来了几分，不再刻意去接近端木晟了。
　　“你到底说不说江敏月的位置？”端木晟面上虽然是带着笑，但是眸子里却丝毫感情都没有，冷的可怕。
　　这在莫子欣眼里看起来十分骇人。
　　莫子欣像是不怕死般，继续在危险地带游走：“你要我告诉你她的位置也可以，只要你跟我在一起我立马告诉你她的位置，江敏月的安全还有爱情你选一个。”
　　闻言，端木晟凌厉的眉眼，幽邃的黑瞳中涌起了薄薄一层的寒意，男人突然周身都散发着冰冷的气息，冷冽的说道：“想让我跟你在一起？你去照照镜子，看看你哪点配得上我？”语气带上几分轻嘲，不屑的看着莫子欣。
　　“我到底哪点不如那个女人了？为什么你们一个个的都喜欢围着她转？就连我哥也被她迷的团团转，就是因为那个女人，我哥现在才被送进精神医院的。”莫子欣眼里的恨意汹涌澎湃，语气激动。
　　她一出狱就听说了莫子飞被送进精神医院里去了，是他们把她最后的一个靠山给毁掉了，害的她有家不能回，这和孤儿有什么区别？
　　说完，她又看着端木晟，笑了一声，笑容极其凄惨：“你不答应我的话，那你这辈子就别想找到她了，她被我藏在了一个很神秘的地方，即使你找遍天涯海角也不会找到的！”
　　端木晟狠狠握起手，指尖陷入掌肉中，留下了很深的红印子，可他却浑然不知的状态。
　　胸口像是被一把刀狠狠的刮着一样，很疼，端木晟大口喘着气，气流被吸进肺腑里面，每一口呼吸都给他的胸腔带来了窒息般的疼痛，疼的他难以呼吸，太阳穴上的青筋凸起，眼角红的可怕，濒临崩溃。
　　看着快要崩溃的端木晟，莫子欣嘴角微弯，尝到了一点报复的快感。
　　江敏月，你们不让我好过，我也绝对不会让你们好过！
　　莫子欣想来都是一个牙呲必报的人，谁要是伤害了她一分，她定然会十倍的奉还回去！
　　“怎么样？考虑清楚没有？”莫子欣循循引诱，好了伤疤忘了疼，慢慢的靠近端木晟。
　　就在这时，一阵电话铃声响了起来，在这个空荡荡的楼层里响起一声有一声的回音，显得有些突兀起来。
　　端木晟从崩溃的情绪中回过神来，看着向他走近的莫子欣，神色一敛，往后退开，从裤兜里把手机挑出来，看到是袁翼打来的电话，想必是江敏月那边有什么发现，他脸上的神情缓下来了几分。


第562章 海上逃生
　　端木晟看了一眼莫子欣，背过身去，把电话接通。
　　“总裁，我找到夫人的线索了，只不过……”说到这，袁翼停顿下来。
　　端木晟眉心微蹙，沉声问：“不过什么？”
　　“我来到港口这里的时候，夫人刚好被运上了船，我下车的这会儿功夫，那艘船已经发动了，听码头的老伯说，那艘船是要运到很远的地方去。”袁翼说的小心翼翼，越说后面声音越小。
　　隔着一道屏幕，他都能感受到电话那头端木晟身上传来的低气压。
　　“那边的情况你先盯着，我马上就赶到那里去。”交代完了之后，端木晟便把电话挂了。
　　莫子欣对于刚才的那通电话的内容也清楚了几分，就算知道江敏月现在在哪里又能怎样？她已经被送上了船。
　　“你要把她送到哪里去？”端木晟不敢想，如果袁翼没有赶到港口那里的话，那是不是江敏月被送到了国外去他都一无所知？
　　他此刻脸上的表情也渐渐冷却了下来。
　　莫子欣笑着看他，语气轻佻：“这还用问吗，当然是送到一个别人都找不到的地方啊。”
　　端木晟的手松了又紧，强忍住自己想要打莫子欣的冲动，他冷哼一声，不想再与莫子欣在这里纠缠下去，眼下最重要的事情就是把江敏月给救回来。
　　现在江敏月的位置已经打探到了，那就没必要再留在这里的必要了，端木晟转身，便要离开。
　　莫子欣看出他的意图，伸手拉住他，用力拽着他的手往她自己这边走，眼眶微红：“端木晟，我是真的喜欢你，为什么你就不能多看看我吗？江敏月真的就有那么好吗？”声音往上扬了几个调，声音在空荡荡的楼层里回荡着，语气近乎癫狂。
　　端木晟把她的手甩开，极其厌恶的擦了擦刚才莫子欣触碰过的地方，仿佛刚才被一个非常肮脏的东西碰了一样，他语气淡淡道：“在我这里，你连她的一根头发都比不上。”
　　说完，转身离开，不理会身后歇斯底里的莫子欣。
　　“端木晟！”
　　莫子欣自幼被捧在手心里长大，就像是温室里的一朵花，被人耐心浇灌，可是这个时候却比枯草还要卑贱，她的尊严被端木晟狠狠的踩在脚底下，肆意的揉捏。
　　……
　　另一边，港口。
　　袁翼跟端木晟结束了通话之后，看到旁边有一艘小船，二话不说就直接跳了上去，让他带过来的那几个人也一起跳了上去。
　　这艘船是供游客们乘坐玩乐用的，见袁翼他们跳上去，工作人员不满道：“哎这个年轻人，怎么这么不礼貌呢？看你穿的这么体面，也不至于来打我这艘小船的主意吧？”
　　袁翼从兜里拿出一大沓钱来，往工作人员身上丢去，焦急道：“大妈不好意思，我有点事情需要借一下你的船，那些钱就当是我把你的钱买下来了。”
　　眼看着载着江敏月的那艘船已经驶出去了不远，时间紧迫，不宜他在这里多留，扔下一句话，就把船开了出去。
　　“现在的有钱人素质怎么都这么差……”工作人员不满的说，虽然对于袁翼扔钱的动作感到不悦，但是有钱不捡就是笨蛋了，他弯下腰把那些钱都捡起来。
　　身后的工作人员还在絮絮叨叨的说着什么，袁翼也没有理会了，一心都扑在救江敏月身上。
　　袁翼眼睛紧盯着前面那艘船，速度加快了一些。
　　……
　　船上，江敏月缓缓掀开了眼皮，她迷糊的看着周围陌生的一切。
　　长发蓬松凌乱微卷着，发间一张眼懵懂迷糊的巴掌脸，有几根头发黏在了脸上，江敏月伸手把头发挽到耳后，没有了头发的庇护，海上的凉风迎面吹来，刮在江敏月娇嫩的脸上，有些疼。
　　凉风还有脸上传来的刺痛感直袭脸上，这时江敏月的神智才清醒过来，她满脸警备的看着周围这些人。
　　数了一下船上的人，船不大不小，上面除了她以外，还有七个人，一个人开着船，另外七个人都在聊天。
　　有一个人注意到了江敏月醒过来了，恶狠狠道：“看，那个女人醒过来了。”
　　闻言，其他人纷纷把目光挪到江敏月身上。
　　这些人眉目间都流露出一种凶狠，江敏月看着他们，肩头微不可查的颤了一下，屁股往后挪了挪，却只碰到了坚硬的船身。
　　他们身上裸露的皮肤都有很结实的肌肉，一看就不好对付的样子。
　　江敏月双唇嗫嚅，眼眶发红，惊恐的看着那几个人。
　　“你们……你们想干嘛？”
　　一双乌黑亮丽的墨瞳里写满了惊恐。
　　她记得前不久她还在颁奖现场的，然后不知道现场发生了什么，人群突然骚动起来，她突然被一个蒙着脸的人给带走了，不知道那个人使用了什么，把她迷晕了过去，再然后……醒过来时她就发现自己躺在这艘船上，旁边还有几个粗壮的大汉，模样凶神恶煞的，此刻面露凶光的盯着她看。
　　“不想干嘛，只是拿钱办事，只要你乖乖听话，我们就不会对你做出什么事的。”其中一个大汉说。
　　闻言，江敏月心中也了解了几分，这几个人大概是收了莫子欣的钱。
　　“那我也给你钱，那个人给了你们多少钱？我十倍给你们好不好？只要可以把我放走。”江敏月声音染上了几分哭腔。
　　其中一个人走到她面前，蹲下身来，神情不耐的看着她。
　　突然，手用力的揪住了她的头发，江敏月的头被强制的往后仰去，那人用力扇了她一巴掌，一个红色的巴掌印在江敏月白皙的脸上显得有些格格不入。
　　“刚刚说的话你没听见吗？只要你老老实实的，我们就不会对你做什么，何必要说这么多废话？”他说着，往船板上吐了口口水。
　　男人下手也不分轻重，脸上传来一片火辣辣的疼痛感，江敏月从喉间发出一声低低的呜咽声，黑白分明的眸子闪了闪，眼角微红。
　　就在这时，一个人的声音嘎然响了起来：“老大，后面有一艘小船在跟着我们。”


第563章 落海
　　闻言，江敏月第一反应跟着他们的那艘小船是来救她的，向往后看一眼，头发却还被那个人揪在手里，脑袋动弹不得。
　　拽着江敏月的那个大汉低声爆了句粗口：“开快点，赶快把那几个人甩掉。”
　　他的话传递下去，船开的速度加快了许多，江敏月感觉到风吹在脸上更加痛了，发丝在空中凌乱着。
　　江敏月她瞳孔蓦地一缩，她嘴里说着软话：“你看身后就是我的同伴，他也带了人过来，你还不如现在就把我放了，还能拿到一笔钱，但要是等一下你们要是打起来了的话，可是一笔钱都不会拿到了，到时候就是丢了人又丢了钱，那……”
　　她的话还没有说完，脸上就又传来一阵火辣辣的疼痛感。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　巴掌声一声比一声响亮。
　　像是有气没处发一样，大汉又连着扇了江敏月几巴掌。
　　壮汉不屑的说：“靠！你以为老子连这几个人都打不过吗？就那几个弱鸡，老子闭着眼睛都可以打晕他们，想当初，老子可是拳皇冠军。”
　　说到这里，壮汉想起了往事，他当年也是这一带很有名的拳皇冠军，要什么有什么，日子过的非常逍遥快活，可是因为在比赛的时候，一下子没控制好力道，把人给打死了，后来被别人曝出他是因为喝了兴奋剂才把人打死的，圈里人都知道，在比赛时服用兴奋剂是非常不齿的，从此，他的生活被搅的一团乱，最后沦落为这个流氓痞子的地步。
　　江敏月的两颊不知道是被风吹的，还是被壮汉打的，脸上一片通红，还有些肿。
　　见壮汉的思绪有些飘忽，江敏月抿了抿唇，有些想要趁机离开，但是看了眼周围的其他几人，就算躲过了面前这个大汉，又有什么用呢？身边这么多个人，怎么可能逃得出去。
　　壮汉的思绪渐渐拉回，看着江敏月红肿的脸，脸上一片通红，粉嫩的嘴唇欲滴地艳，他闪了闪眸子，别说，这副模样还挺勾人的，他的手慢慢覆上江敏月的脸颊。
　　江敏月感受到脸上轻柔的触碰，整个身子猛地颤了颤，想要往后退，但是无奈，身后已经没有退路。
　　“你不要碰我！”江敏月别过脸去，声音里透出几分哭腔，委屈感显而易见。
　　壮汉却像是充耳未闻一样，用力捏了捏她的脸，看着江敏月这幅害怕的样子，他心里有一种快感，轻笑一声：“我没你想的那么龌鹾，不会强迫女人干这种事，但是呢，在这搜船上你最好也给我老实点。”
　　闻言，江敏月紧绷着的身体，才微微放松下来。
　　但是还没等她松气，耳边又传来一声响亮清脆的巴掌声。
　　壮汉又扇了江敏月几巴掌，火气散了之后，壮汉才松开江敏月的头发，站起身来，往她旁边的船板上吐了口唾沫，愤然离开。
　　江敏月的头皮一阵发麻，凌乱的发丝间，那张被扇的发肿的巴掌脸满是疲意。
　　没想到她之前被端木晟保护的那么好，最后这个灾难还是来的这么猝不及防。
　　壮汉没有怜香惜玉，她的脸被打的实在是很痛，稍微动一下都很痛。
　　“老大，后面那个船快要追上来了。”
　　突然响起的一句话把江敏月的思绪拉了回来，她强忍着痛意转过头去，果然看到后面有一艘小船紧跟在后面。
　　江敏月的眼睛半眯起来，认出了那个开船的人是袁翼，肿起来的脸上出现了几丝欣喜。
　　“龟儿子的！快点开啊你，把速度给提上去！”被称为老大的男人大声喊。
　　而袁翼那边则是拼了命的要将速度提上去，两艘船在海面上你追我赶。
　　两艘船的距离也一点一点靠近了。
　　“嘭”的一声闷响。
　　等到船头碰船身的时候，袁翼趁机跳上了那艘船，跟着他的那些人也跟着一起跳了上去。
　　看到坐在角落的江敏月，袁翼走到她面前，看到她肿起来的脸庞，心蓦的一凉，这要是被端木晟看见，指不定会有多心疼。
　　江敏月可是被端木晟捧在手心里疼爱的人，别人碰了她一根头发丝都不允许，怎料今天却被人打成这样。
　　他那句“你没事吧”再看到江敏月这张脸时也吞了回去，他目光一敛：“江设计师，我一定会救你出去的。”
　　“小子，当我们不存在是吧？”一个壮汉活动着手指，朝两人走了近来，发出“咔吧咔吧”的声响，他身后跟着剩下的六个男人。
　　个个身材都很魁梧结实，江敏月看了一眼袁翼带过来的四个人，穿着一身黑服，身材虽然说也很壮实，但比起这七个人还是差了一点，而且他们又多出两个人，江敏月心里不觉捏了一把汗。
　　一个人挥着拳头朝袁翼挥了过去，袁翼目光闪了闪，往旁边躲开，壮汉扑了个空，紧接着双方的人都开始打斗了起来。
　　江敏月慢慢的站起身来，淡淡看着这些人的打斗，一群人打的激烈，场面一度很血腥，众人脸上都挂了彩。
　　袁翼带来的人虽然比这几个壮汉少了一些，但好在他们都是接受过专业训练的人，打起架来也不比那些壮汉差。
　　袁翼被一个人打趴在了地上，他看了一眼身后正在打架的一群人，眼神一敛，站起身来，往江敏月身边走去。
　　“江设计师，走吧。”他拉过江敏月的手，想要趁着没人注意把江敏月带到另一艘船上去。
　　“老大，他们想跑！”
　　但不料，两人刚走到船尾，就被发现了。
　　于是，刚刚还在打击的人现在也都把注意力放在了他们身上。
　　江敏月见几个壮汉向他们跑来，眼睫一颤，她向袁翼伸出手，用力一推，把他推到了另一艘船上去，紧接着自己站在船沿上，眼睛一闭，纵身跳进了海里。
　　“江设计师！”
　　跳下去之前，她听到袁翼大声喊了一声她的名字。
　　江敏月跳进海里，溅起一个大大的浪花，她渐渐沉入水里，意识也被海水一点一点的淹没。


第564章 人不见了
　　端木晟开车快速赶到了港口，本来四十分钟的车程硬是给他捏成了十五分钟。
　　来到港口后，他迅速下车，快步来到了袁翼的面前。端木晟看见他垂头着，身上更是湿了一把。端木晟看着旁边的人，立刻寻找着江敏月的身影，可根本没有发现她。
　　“江敏月呢？”端木晟又来到了袁翼的面前，抓住他的肩膀，有些着急地问道。他们刚刚不是让他们拦住那艘船吗？现在人呢？去哪里了？
　　袁翼听到端木晟的问题，脸色不禁煞白了几分，这才缓缓开口，“我们刚开始的时候已经救了江小姐。但关键时刻被人发现，我打不赢后。江小姐推了我一把，让我回到了自己的船上，她便落入水中。”
　　听到“落入水中”这四个字，端木晟捏着袁翼肩膀的力度不禁加大了几分，有些艰难地开口：“之后呢？人呢？去哪儿呢？”
　　“后来我们着急穿上救生衣，下去找过，但没有什么潜水的设备，我们只好在浅层寻找。但已经找不到了。”袁翼的肩膀被他捏得难受。但还是倒吸一口气回答。毕竟现在端木晟心情很是崩溃，要是踩到了什么，恐怕会被端木晟来口大骂。
　　袁翼把话说完，端木晟的手立刻松垮，表情很是青黑，心中也很着急。
　　“那你现在站在这里干什么？还不快点去找！”端木晟立刻喊道，让一旁站着的人冷颤了一下，但还是没有在动。
　　看着那些人都没在动，端木晟倒是一个眼神过去，更让他们害怕眼前这位老板了。
　　“我们已经叫了人。也是叫了潜水队的立刻过来，所以我们只能干等。而且我们已经把刚刚江小姐落水的位置发了过去。”袁翼感受到他的眼神，声线有些颤抖地说道。
　　听他说完，端木晟只能在一旁干等着，心中一直想着江敏月，希望她会没有事的出现在自己的面前。
　　过了几分钟，潜水队本已经在休息，可被袁翼打电话过来告诉他们事情紧急，他们也知道袁翼那边是端木晟的人，立刻就赶了过去。
　　“端总！”潜水队队长来到了端木晟的面前，端木晟听到有人在喊他，急忙抬起头，看到是潜水队，顿时就站了起来，着急地把位置发给他们，他们便寻着这个位置开展了搜寻。
　　虽然潜水队已经开始行动了，但端木晟的心一直悬着，还没放下来。更是把脸埋在了手掌里，正在自责着自己为什么不把江敏月看好，以至于现在心中崩溃。
　　这几分钟像煎熬一样，熬着端木晟的心。待搜救队一脸丧气地来到了端木晟的面前，很是遗憾地说道：“对不起，端先生，我们已经潜入到很深的地方，可还是没有找到半分消息。或许是消息不够快速，沉得比较快。所以江小姐可能现在在慢慢沉到两百米以下了。”
　　听着他的报告，端木晟更加崩溃了，但还是厉声问道：“就算多少米都要找出来！为什么不趁着你们现在在找，快速到你们预料的米下去寻找呢？”
　　搜救队的队长有些自责地说道：“端先生，对不起。我们这一次太着急了，器材还未到全。而且潜入到两百米，对我们的生命会造成伤害。需要的是潜水艇来到才行。”
　　“那还不快点去想办法找！我要你们有何用！”端木晟突然站了起来，大声说道，周围的气氛更是冷了一团，让人心生畏惧。
　　他们听到后，立刻去想办法。在大晚上联系潜水艇去寻找了。
　　而正在等待消息的端木晟根本没办法让自己的心情平静下来。只要他现在没听到江敏月的消息，心情还是像刚才一样崩溃。
　　“总裁，我们还是先回去吧？等有消息我们会立马告诉你的。”因为是大晚上，站在港口那里，冷风吹过他们的脸颊。而且他们出来太急，没有带多晒衣服。刚刚又下水了，湿漉漉的身体站在这里受着冷风的打击，让他们缩成一团，又不敢出声。
　　听到袁翼的话，端木晟这才让他们先回去，自己在这里等消息。
　　太阳升起，端木晟被刺眼的阳光照耀醒的，他这才反应过来。他是在港口等江敏月的消息，等到最后休息了一会儿，突然就睡着了。
　　而端木晟现在在自己的房间里面。他才发现已经过了很久，江敏月应该找到了吧！
　　端木晟吹了一晚桑的冷风，脑门有些发热。但他还是站了起来，立刻在外面找到了袁翼。
　　“江敏月呢？”端木晟有些着急地看着他。
　　但袁翼失望地摇了摇头，代表还没找到。看他摇头，端木晟的心情比昨晚更加崩溃了。而他一直呆在家里，袁翼连连敲门让他出去管一下公司的事，但他连公司的事都不管了，整天闷在了家里，甚至来到了下面的酒窑，喝酒，或者做别的践踏自己的事情。
　　他边喝酒边想着，明明都已经求婚成功了，为何还会出这样的事？想着想着就趴在桌子上，满身都是酒气。
　　二弟端木林和端木婧雨知道了这件事情，连忙来到了端木晟的面前。看着他这幅样子，很是着急。虽然自己的大嫂现在下落不明他们很是担心，但端木晟这样子糟蹋自己，他们也是要过来好好劝说的。
　　“哥，大嫂回来了，也不希望看到你这幅样子呀！你不要再糟蹋身体了！而且公司不能没有你呀！”端木临来到了端木晟的面前，拿走他手中的酒瓶，在一旁劝说。
　　“对呀，你要爱惜好自己的身体呀！”端木婧雨也是在一旁附和道。
　　但端木晟还是像之前一样，还是什么都不管，一直闷在家里。
　　这件事情甚至惊动了刚出国没多久的端木景和孙胜男回来，看见端木晟这糟蹋自己的样子，一天天闷在家里。
　　“我的儿子，你怎么这样子糟蹋自己！如果敏敏回来，她看到你这样子很是伤心的！”孙胜男看着他颓废的样子，心中很是担心。
　　但就算两夫妻在这里劝了这么久，


第565章 失忆
　　也是不知道过了多久，江敏月只是感觉到自己的身上有一阵一阵的疼痛传了过来，而江敏月要拼命的睁开眼睛，但是觉得自己身上没有一点力气。
　　而此时江敏月只是感觉自己在一个封闭的空间里面无助的奔跑着，一直都没有找到出口。
　　“这姑娘都昏迷了好几天了，也不知道能不能醒过来了。”
　　江敏月只是感觉到自己的耳边似乎有一声苍老的声音响了起来，并且紧接着自己感觉本来十分虚弱的身体有一股生命之泉涌了进来。
　　就在这个时候，江敏月身上似乎有了一股力气，江敏月也是拼命地睁开眼睛，看见了眼前的一幕。
　　“老头子，快去通知儿子，这个女孩子醒过来了。”
　　这个老妇人也是看见了这一幕发出了苍老的声音，声音里面也是略带着一份欣喜的开口说道。
　　江敏月听见这个声音也是立刻扫视过去，看见旁边有一个老人也是立刻走了出去。
　　江敏月立刻想要坐起来，却感觉身上一阵一阵的疼痛，迫使江敏月只能又躺了下去，而旁边的老妇人也是在一旁搀扶着。
　　“小姑娘，你现在身体还是十分的虚弱，先躺在这里好好休息休息吧。”
　　老妇人也是面带和善的，跟江敏月说着，江敏月也是点了点头，但是对于这些天所发生的事情却是没有一点的印象。
　　“是你们救了我吗？我是十分的感谢你们，但是这些天到底发生了什么，您可以告诉我吗？”
　　江敏月也是拼命的回想着这些天所发生的事情，但是却感觉自己的脑袋却是更加的疼痛了，根本想不起来任何东西。
　　“是这样的，前些天我的儿子出海捕鱼，但是回来的时候在岸边发现了你，却发现你是十分的虚弱，也就是立刻把你带回来。”
　　这个老夫人没有什么迟疑，把自己这些天所知道的事情都告诉了江敏月，江敏月听了这些事情确实一点印象都没有。
　　“那我也是十分的，感谢你们救了我，如果是你们的话，可能我现在已经生死于他处了，我是十分的感谢。”
　　直到这一切的江敏月立刻坐起身子，想要向这个老妇人鞠一躬，但是自己身体上的疼痛还是没有丝毫的减退。
　　“姑娘你先好好休息，这都是我们举手之劳的事情，而且这是我们的儿子把你娶回来的。”
　　“听我爹说，我带回来的那个姑娘已经醒了。”
　　就在这个时候，门突然被打开了，一个身穿打鱼的衣服，虽然看见衣服似乎有些脏乱，但是面部却是十分的白皙，而且脸上也带着一些笑容，让人看着有一些不由得暖心。
　　一束目光也是落在了这个青年的脸上，也是不由得抑郁症为主，看着也是没有质疑的所感谢的，我也是知道面前的这个人就是自己的救命恩人。
　　“姑娘，这就是我的儿子，李生，就是他把你带回来的。”这个老妇人也是开口介绍道。
　　“你们两个先聊着，我去做饭，一会儿就付这位姑娘一起去吃饭吧，她也是躺了这么多天，体力也是马上要消耗带劲了。”老夫人说完之后就离开了这个屋子，这个屋子里面只剩下江敏月和李生两个人。
　　因为两个人两边相对一时之间这个白皙的青年脸上似乎也是多了一丝的红晕，因为这也是下意识的将自己的目光收了回来。
　　“这个是我特意给你拿回来的轮椅，现在你的腿部也是有一些骨折，虽然已经为你包扎好了，但是还是需要养上一阵子才能恢复。”
　　紧接着这个轮椅就被李生推到了江敏月的身边，江敏月挪动的身子，但是身上的疼痛迫使江敏月还是有些费力，李生也是看到了这一幕也是没有丝毫的迟疑，直接去搀扶江敏月。
　　“你已经在这里边躺了很久了，我带你出去照照阳光，对你的身体的恢复也是有着一定的帮助的。”
　　说着李生也是没有丝毫的迟疑，直接推着江敏月走到了门口，而江敏月角也是这些日子一来第一束阳光，照到了自己的脸上，那种也是脸上不由得露出了一丝的微笑，而李生这样看着江敏月也似乎一下沉迷在了江敏月的笑容之中。
　　“谢谢你。”
　　之后也是到了吃饭的时间，李生家似乎也是十分的简陋，但是看样子也是收拾的十分的整洁。
　　“我们家你不是富裕之户，只有这些饭菜，也不知道合不合你的胃口。”
　　这一家人也是对于江敏月十分的照顾，吃饭的时候也不忘记关心江敏月，江敏月也是感觉心里边暖暖的，似乎也是将这一家人当做了自己的家人。
　　“我很喜欢，谢谢你们对我的照顾。”
　　“对了姑娘，你是哪里人啊？为什么会出现在这里，这些日子以来你也是一直昏迷不醒，也是没有时间去问你。”
　　老妇人也是立刻想起什么开口问道。
　　“这个我也是，一时间好像想不起来什么了，就连我家在哪里，我叫什么我已经记不清了。”
　　江敏月说到这里之后，脸上也是有一些沮丧，低下了头似乎也是十分的困扰，而并且努力的思索着，但是只要你主意想，就感觉自己的头部十分的疼痛。
　　“没事没事，当把你救回来的时候，也是发现你的头发似乎是受到了撞击，所以因此可能你也是一时间想不起来以前的事情，现在也是无关紧要的，你先把身上的伤养好，说不定以后就可以想起来了。”
　　李生看见一脸痛苦的江敏月也是立刻开口说道，那你说不要再去想了，那个时候也是点了点头。
　　“看来这一时间之内你也是不知道自己的家在哪里了，那你就先住在这里吧，我们家虽然情况不怎么好，但是一定会把你当做自己的女儿一样照顾的。”
　　老妇人也是十分的和蔼，对着江敏月说的。
　　“十分的抱歉，给你们带来了这么多的麻烦，也是十分的感谢你们对我如此的照顾。”
　　一家人对于江敏月的照顾，江敏月也是完全的，看在眼睛里边也是十分的感激。


第566章 渔人李生
　　接下来的日子也就是李生对于江敏月的照顾，江敏月的伤也是留着这些天眼也是慢慢的已经痊愈了。
　　江敏月自然也是没有闲着，也是帮助这个家里边去洗衣做饭和收拾李生带回来的衣服。
　　“姑娘啊，这是我年轻时候的衣服，我们家也没有女孩，现在也就能穿着我的衣服了，你也不要嫌弃。”
　　这一天也是老妇人将几件衣服送到了江敏月的身边，开口说道。
　　“你们一家人对于我的救命之恩和这些日子以来对我的照顾，我都是感激不尽，怎么可能嫌弃呢，要是这些日子越来越给你们添麻烦了。”
　　经过这些日子以来的相处，江敏月已经渐渐把这个老妇人当作自己母亲一样，对待这个老妇人也是对自己照顾有加，是都亲力亲为。
　　“怎么了？感觉你最近这些日子以来似乎都是闷闷不乐的，已经看不见你的笑容了，难道有什么心事吗？”
　　刚打完鱼回来的李生也是正好看见江敏月坐在一个台阶上，痴痴的望着一个地方，脸上也似乎都是愁容，李生看到这一切也是心不由得揪了一下，也不知道是什么感觉。
　　李生说着也是坐到了江敏月的旁边。
　　“也没有什么事情，就是感觉自己过去都是一片迷茫。”
　　此时此刻的心里却是十分的迷茫，不管自己怎么回想以前的事情，都是感觉像一团浆糊一样，越是回想，越是头痛的厉害。
　　“你不用这么着急，很可能也就是因为你的脑部受了一些撞击，所以才会这样的，只要时间长了说不定就想起来了呢，不如这样吧，明天早上的时候我带你去小镇里面逛一逛，等你的精神放松了，说不定就可以想起什么。”
　　两个人就这样说定了，第二天早上的时候，李生也是收拾了一番，平时打鱼的衣服也是收了起来，而是换了一个十分干净的运动装，看起来也是十分的精神。
　　“坐好了。”李生的家庭里面也不是很好，只有一辆自行车，所以李生也是载着江敏月向着小镇的方向行驶了过去。
　　到了小镇上之后，李生也是把车子停到了一边，带领着江敏月向小镇最里面的方向走了过去，小镇也是十分的热闹。
　　“这就是我们这个小渔村最热闹的地方，我们这个小镇虽然不大，但是村里边的人都是十分和谐的。”
　　李生边走着也是边和江敏月解释道，也是不停的向着路边的。
　　“哎呀，李生，这是你娶的小媳妇儿吗？长得可真是标志啊，有时间来我家吃饭呀，来这个苹果你们先拿着，是我家树上新结的”
　　而走到一个路边摊上，这个摊子的主人李生是认识的，亿李生打鱼回来是会叫鱼分给他们一些的，所以这个镇子上李生的人缘也是十分的不错。
　　“谢谢刘姨了，但是他还不是我的媳妇。”
　　李生一时挠了挠头开口说道，脸上也是略微有一丝微红，而也是立刻用余光去扫视一眼江敏月。
　　看见江敏月似乎并没有什么异样，李生才放下心来，继续向前走着，而李生也是紧紧握住自己手中的苹果。
　　“最近也是快要过节了，不如我们去买一个灯笼吧。”
　　李生是带着江敏月在这一路上逛着也是在途中，也是给你买了不少吃的喝一些女孩子喜欢的东西，江敏月的脸上也是渐渐的露出了笑容。
　　“好啊。”江敏月跟这个李生的步伐一直向着一个卖灯笼的小摊子的过去，上面的灯笼都是这个圈子的人自己手工制作的，也是十分的可爱。
　　江敏月把目光立刻都放在了这些道路上面，开始挑了起来，而这些当老人的是小兔子形状的，有的是小猫形状的。
　　李生则是痴痴的看着江敏月满带笑容的脸庞，自己也是不知不觉的嘴角微微的扬了起来，甚至这一系列的动作李生自己都没有观察到。
　　“我挑好了，我就要这一个。”
　　李生也是付了钱，江敏月挑了一个月亮形状的灯笼里面的灯也是一种茭白的颜色，看起来也是十分的神圣，而这一个灯笼也是十分的和江敏月搭配。
　　“今天我也是十分的高兴，也是十分的，感谢你今天可以陪我出来一天。”
　　江敏月也是由心的说的，也是对于李生有种的感谢，这一天也是自己到这以来最为敞开心怀的一天。
　　“赶快，现在我带你去一个地方，我想哪个地方你一定会喜欢的。”
　　李生说完之后也是直接拉住了江敏月的手，向一个方向走了过去，江敏月也是看着两个人拉着手愣了一下，也是将自己手缩了回来，李生也是一时间愣在了那里，但是也就是下一秒又若无其事的向前走着。
　　走了一段时间之后，看着远方似乎有忽暗忽明的灯光亮了起来。
　　“到了就是这里。”
　　在江敏月的面前就是一片一望无垠的海，而且这海水也是十分的清澈，剩下的三面则是长着那种天然的花花草草，而空气之中也是有一种清新的味道。
　　在那个海的尽头似乎有着灯火通明的大城市的样子，但是实在是隔得太远了，只能看上上面那种五颜六色的光芒。
　　“这个是萤火虫，没想到这里边居然还有萤火虫。”
　　江敏月观察着四周，突然看见自己的周围有着莹莹的绿光，慢慢的亮了起来，江敏月也是一脸兴奋的追逐这些萤火虫，而李生的目光也是一直围绕着江敏月的身旁，从没离开过。
　　过了一段时间，江敏月安静的和李生躺在草地上，自己今天一天下来心情也是十分的放松。
　　而江敏月也是不禁又开始想起了自己的身世，自己到底是为什么会出现这里，自己又是谁？
　　江敏月拼命的想着自己的记忆，想要找回自己以前的事情，也是觉得自己初恋在这里绝对不是一个意外，但是不管你说怎样拼命的去回想，却是没有丝毫的头绪。
　　反而是觉得自己的头绪越来越混乱了起来。
　　但是江敏月没有注意到的是，李生的目光一直落在了江敏月的身上，没有丝毫的转移的样子。


第567章 道德绑架
　　江敏月托着腮看着窗外，有些发呆。
　　她房间的窗口正对着几棵树，窗外的景色只有几棵大树，并不算壮观，也不美丽，但是却对江敏月有一种很要命的诱惑力。
　　至于为什么窗外那不太美丽的景色为什么会这么吸引她，大概醒来的这几天她一直待在这里，都没有出去看过的原因造成的。
　　她总觉得好像有什么很重要的东西被她忘记了，怎么想都想不起来，而且每次想要努力回忆的时候 脑袋就像是要爆炸了一样般痛。
　　想着想着，一时之间就有些失神了。
　　这时，响起了一阵敲门声将她的思绪拉了回来。
　　江敏月抿了抿唇，手缩了回来，跑到房门口去开门。
　　看到来人是李生，脸上也没有流露出惊讶的样子。
　　“我刚刚给你煮了一碗粥，你快趁热喝吧，你身体现在这么虚弱，晚上叫我妈给你炖一只鸡好好补补。”李生扬了扬唇，冲江敏月和煦的笑了笑。
　　听到鸡汤，江敏月下意识的皱了皱眉头，对鸡汤那些肉汤她现在没感，反倒更加偏爱这些粥之类的清粥小菜。
　　“谢谢，不过鸡汤就不用麻烦阿姨了，我不是很喜欢喝汤，不过还是谢谢你。”江敏月接过那碗粥，礼貌道谢。
　　她用汤匙舀了一勺粥，放在嘴边吹了吹，待吹到温热时，江敏月才微微抬起了手，把粥送进嘴里。
　　小米的清香还有绿豆的香甜在口腔里蔓延开来，她满意的吧唧了两下嘴，一副心满意足的模样，别的不说，她还真挺喜欢李生做的粥。
　　“你做的粥真好喝！”江敏月毫不保留的对李生竖起了一个大拇指。
　　被突然夸奖的李生不好意思的揉了揉鼻翼，低头轻轻说了句：“你要是想喝点话，我以后天天做给你喝。”
　　江敏月沉浸在喝粥的美味中，再加上李生说的又有些含糊不清的，她没听清，便抬起头来，眨着一双黑白分明的墨瞳问：“你刚刚说什么？我没听清。”
　　李生是个性格有些腼腆的男人，有些话不好意思再说第二遍，他舔了舔唇，笑道：“没听清就算了。”
　　江敏月“哦”了一声，又埋头喝起粥来。
　　看着江敏月乖巧的模样，李生对面前的这个女人越发的喜欢起来。
　　待在这个小渔村里，没有化妆品，江敏月脸上素面朝天，有一种清新脱俗的美。
　　李生有一种想要将江敏月留在自己身边，在这个小渔村里过着平凡幸福的日子。
　　一碗粥很快就见了碗底，江敏月轻轻打了一个小嗝，笑道：“真好喝！”
　　“喜欢的话，我下次继续给你做。”李生把碗拿过来，起身便要离开。
　　“李生！”
　　看着他渐行渐远的步子，江敏月犹豫了片刻，在身后大声喊了一声他的名字。
　　闻言，李生转过身，疑惑的看着江敏月：“怎么了？”
　　“我可不可以出去玩？呆在这里好几天了，我有些闷……”越说江敏月底气越小，她知道她现在是寄居在别人家，没道理跟别人提要求，虽然这家人的性格都很淳朴，对她也很好。
　　闻言，李生微不可查的皱了一下眉头，不假思索的拒绝了江敏月的要求：“不行，这只是个小渔村，没什么好看的，而且你身体还没有好，现在需要静养休息。”
　　不想让江敏月出去的原因除了这两个还有其他的，江敏月长的这么漂亮，村里又有一些恶霸，万一她出去，被那些恶霸看上了怎么办？
　　所以说，李生还是抱有一些私心的。
　　被拒绝了的江敏月失落的摇了摇头，但也没表现出来，点点头，轻声道：“好吧，谢谢。”
　　李生张了张口，像是要说什么的样子，但最后还是什么都没说就离开了。
　　中午，李家饭桌上，李妈把餐桌上的几碗带肉的菜都摆在江敏月面前，笑容可掬的说道：“那个姑娘，你得要多吃点肉才行啊，身材那么瘦。”
　　李父也笑意吟吟的说：“对啊，快补补。”
　　江敏月有些尴尬的笑了笑，胃里实在是没有太大的胃口吃这些大鱼大肉的，但还是不想扫了两位的兴，便应付般的夹起了几块肉放在自己碗里。
　　她埋头吃饭，自然是没看到头顶上李妈别有深意的给李生递了个眼神过去。
　　江敏月正往嘴里扒着饭，突然听到李妈说：“那个姑娘，你看你在我们家也呆了那么多天，和我们小生性格也挺合得来的，所以我就想让你们俩结婚，好好的在这个渔村里过日子，从你那天的衣着打扮我们可以出来，之前你的日子过的也不错，也不知道是什么原因才让你落到我们这边来，但是你放心，我们小生为人善良老实，一定会好好对待你的。”
　　闻言，江敏月刚嚼了几口的米饭差点从嘴里喷了出去，幸好她最后转移了方向，这才没把嘴里的饭喷到对面的李生身上，她捂着胸口，咳嗽了几声，待平静下来之后，才说道：“阿姨，你不是在开玩笑吧？你们一家人救了我，我很感激，等我从这个村里出去了之后，一定会报答你们的，于我而言，李生就是我的救命恩人，我们不会发生什么关系的。”
　　话里话外，江敏月婉转的表达了她不会跟李生结婚的意愿。
　　话音刚落，除江敏月之外的三个人相互看了一眼，三人脸上都没有了笑意，李母沉着脸说：“姑娘，你讲这句话就有些不太好了，你这是恩将仇报啊，我们供你吃床住这么多天，难道都是白费的？如果不是我们救了你的话，你的尸体怕不是都不知道沦落到哪里去了吧？”
　　江敏月习惯性的抿了抿唇。
　　道德绑架？
　　李生觉得母亲这句话说的有些过分了，他看了一眼江敏月难看的脸色，用力把筷子放下来：“妈，你别把话说的这么难听！”
　　江敏月也放下了筷子，心情变得很郁闷，趁着三人吵架，走出了家门。
　　这还是她第一次一个人出来，不知不觉中，她走到了村口。
　　她坐在村口的台阶上，手托着腮，神情有些默然。
　　这时，朱不服哼着小调正好从村外走了进来，走进村口时，看到江敏月坐在台阶上。
　　黑白分明的眸子间，那乌黑的墨瞳格外的漂亮，脸蛋俏丽微红，唇瓣粉粉的，欲滴地艳。
　　朱不服的眸子里闪过一抹惊艳。


第568章 不速之客
　　也许是他的目光太过的肆意灼热，察觉到有人在盯着自己，江敏月的视线落到他身上。
　　见一个流里流气的男人直勾勾的盯着她看，目光里参杂了太多的不怀好意，江敏月眸光闪了闪，不悦的皱起眉头，起身，拍了拍屁股上的灰尘，正准备离开。
　　朱不服见眼前的人影动了动，回过神来，跑到她面前，伸出两只手，拦住了江敏月的路。
　　“嗨，姑娘，怎么从来没见过你？你是来这里游玩的吗？但是我们这个小地方好像也没有什么值得观赏的地方。”朱不服把嘴里那根细棒吐在一旁，目光带笑望着江敏月。
　　他发誓，江敏月是他活到现在为止见到的最漂亮的女人，面前的这个女人略施粉黛就已经到了惊艳的地步。
　　朱不服上下打量了江敏月几眼，墨瞳闪了几下，嘴角微微往上扬起。
　　看着面前不打自招的男人，再加上他的打量，江敏月只觉得心里一阵厌烦，没想到这第一次出门就碰到了一个麻烦，她突然有些理解李生不让她出门的原因了。
　　尽管心里对朱不服很厌恶，但出于良好的教养，江敏月并没有把不悦表现的十分明显，只是往后退了一步，沉声道：“这位先生请您让让，麻烦您不要挡着我回家的路。”
　　一听这话，朱不服的兴致更高了，他饶有趣味的盯着江敏月看：“你的家？能不能告诉我你是哪个家里面的女儿啊？”
　　面对朱不服的死缠烂打，江敏月咬了咬下唇，忽而冲他淡淡一笑。
　　这一个笑容，瞬间就把朱不服迷的颠三倒四的。
　　妈耶，他刚刚是看到仙女了吗？
　　见朱不服目光变得有些涣散，江敏月闪了闪眸子，眼里划过一抹得意。趁他不注意，连忙转身往后跑。
　　她跑了一段距离之后，朱不服才从江敏月刚才那个笑容回过神来，他一双英气的剑眉微动，拍了拍脸，大步朝江敏月那个方向追去。
　　“姑娘，你先别跑，我只是想问问你叫什么名字，是哪户人家的。”
　　隐约听到后面朱不服的喊话，江敏月忍不住在心里咕哝，我还想知道自己叫什么呢。
　　眼看着身后的声音越来越近，江敏月把自己的心思拉回来，专注的往前跑，为了甩掉朱不服，她可是使出了吃奶的力气。
　　虽然朱不服是一个正当壮年的男人，但是对于跑的比兔子还快的江敏月也感觉到有一些吃力。
　　跑的这么快，看来身体很好啊，也不知道在那方面的功夫强不强。
　　朱不服看着前面那道纤细的背影，心里升起了一个淫荡的想法。
　　江敏月快马加鞭的跑回到李生家，幸好这个村子不是很大，也就那么几十户的人家，要不然她跑到一半因为体力消耗太大的原因又会被朱不服纠缠到。
　　自从江敏月从李家里默不作声的跑了出去之后，李家一家人就都很焦急的找她，此时只有李母一人在家中等人。
　　突然李母看到一道纤细的影子正往她这个方向跑来，一双浑浊的眼睛里闪起了欣喜的光芒。
　　待
　　待江敏月跑到家门口时，李母见她跑的这么慌张，皱眉问：“怎么跑这么快？发生什么事了吗？”
　　江敏月弯着腰，捂着胸口喘着气道：“李婶，刚刚后面有个人一直在追我。”
　　李母顺着江敏月刚刚跑回来的方向看去，这才注意到朱不服也往她家方向跑过来了，她眼中闪过一抹惊慌，忙把江敏月推进屋，着急道：“你现在里面待着，没我的允许先不要出来。”
　　江敏月被硬推进了屋子里去，她把门关上，蹲在地上喘气，还没有从刚才的事情喘过气来。
　　突然有一种死里逃生的感觉。
　　朱不服给她的第一印象就不是个好人。
　　等气息平静下来之后，江敏月把耳朵贴到门上，听着外面两人的对话。
　　“李婶，刚刚是不是有个很漂亮的女人往你这里跑来了。”朱不服看着面前的李母问，不是询问的语气，而是肯定。
　　李母自然是不想让别人惦记上江敏月，她笑道：“瞎说什么呢，这个村子里哪有很漂亮的女人，你刚刚是不是做梦了？”
　　“我明明就看到她往你家这里跑来了，李婶，你可不要骗我。”朱不服慢慢板起脸来，眼里闪起了危险的光。
　　李母被面前朱不服的脸色吓到了，肩膀轻轻颤了一下，她还是挺畏惧朱不服这个人的，别看他平时吊儿郎当的，跟别人说话也是和声和气的，但要是惹他发起火来，那后果可就很糟糕了，就拿村子里那个卖猪肉的人来说，朱不服去他那里买肉，他在结账的时候装了一块肉进去，那个小贩就说朱不服偷肉，惹得很多人过来围观，朱不服觉得丢了面子，便当场把那个卖猪肉的小贩给打了一顿，差点没把人家的胳膊给卸下来。
　　想到这些狠事李母就感觉到双腿直发软。
　　看着朱不服的表情越发的冷淡，她叹了一口气，也罢，还是保住她这条命最重要，谁知道面前这个男人会不会丧心病狂到连她这个老人家都要打。
　　“好吧，那就告诉你吧，确实是有一个很漂亮的姑娘现在住在我们家里，她是我们之前在河边捡回来的，不知道是不是脑子受到了撞击，以前的那些事情都被她忘记了。”李母有些不情愿的说出这些事来。
　　依朱不服这个花花公子的性格，而且追人都追到家门口上来了，心里指不定在对江敏月打什么心思。
　　闻言，朱不服皱起眉头，鼻根上的一个小刀疤也跟着一起皱了起来。
　　“失忆？”
　　李母点点头，心里对他已经有些不耐烦，但面上还是没有表现出来，婉转的下起了逐客令：“该告诉你的我都告诉你了，我也就知道这么多了，你看现在天色已经不早了，一会儿李生和他爸也快要回来了。”
　　朱不服挑了挑眉，嘴边浮起一丝别有深意的笑容，他转身离开。
　　见他终于转身离开了，李母如释重负松了一口气，立马转身进了屋，便把门用力关上了。


第569章 劝婚
　　走了几步之后，他又忽然转身，看着李家禁闭的大门，一双细长的眼角微微往上挑起。
　　小美人儿，我们很快就会见面的。
　　经过朱不服这一件事之后，李母深知江敏月和李生结婚的事情不能再拖下去了，要不然他们这个白送上家门口的这个儿媳妇迟早都会成为别人家的儿媳妇。
　　晚上，李母把李生还有李父二人召集到房间里面，偷偷开起了小会仪，李母把今天朱不服追江敏月追到家门上来的事情跟两人说了一下。
　　闻言，李生一对秀气的眉头微微蹙起，语气不悦：“竟然还有这事？那那个朱不服没有对敏敏做出什么事来？”
　　李母摇摇头：“那倒没有，只不过我觉得他对敏敏动了坏心思，不过这也情有可原，毕竟她长的那么漂亮，村里的这些男人又都是没有见过漂亮姑娘的，也难保不会对她动心。”她叹了口气，随后扯到他们此次会议的正事上：“小生，你不是说你喜欢敏敏的吗？你看看要是你再不抓紧一点的话，你喜欢的姑娘可就要被别人抢走了，到时候有的你哭。”
　　被提及心中的事，李生俊俏的脸庞上浮上两朵红晕，只不过在橘黄色的灯光下看的不是特别明显。
　　李生垂眸，询问道：“那母亲你的建议是？”
　　李母想了想，随后用肯定的语气道：“我的建议是你们俩能够尽快把婚给结了，越快越好，今天下午我看了一下良道吉日，后天就是一个好日子，我觉得你们可以在那天就把婚结了。”
　　闻言，李生惊讶道：“后天？！这么快啊，这时间会不会太紧了一点？”
　　李母有种恨铁不成钢的意味白了李生一眼，没好气道：“等敏敏被别人给抢走之后你就后悔都来不及了。”
　　虽然说江敏月现在暂时是李家的人，但是要是朱不服来硬的招数要把江敏月给抢走的话，那他们也没半点办法，毕竟朱不服的势力就摆在眼前。
　　朱不服是村子里最没有用的男人，可同样也是大家最不敢惹的人，就像是村里恶霸一样。
　　一想起江敏月和朱不服一起生活的场景，李母就浑身起了鸡皮疙瘩。
　　江敏月嫁给朱不服，那就是一段美女与野兽的故事，地里的好白菜被猪给拱了。
　　李生听了李母的话，也没有丝毫异议了，而且他确实也非常想把江敏月早点娶进门，便道：“好，那就听母亲你的安排吧。”
　　李母兴奋的拍了拍手，笑道：“好，那就这么说定了！我现在就先去跟敏敏说一下要结婚的事情。”
　　站起身来，便要走出去。
　　李生这时却突然拉住了她，担心道：“妈你说话的语气尽量平静一点，跟她好好说，不要又像今天中午一样，把话说的那么难听。”
　　“你看看，现在还没把人家娶进门来就已经护着人家了，这要是娶进门来该怎么办？你啊你真是有了媳妇忘了娘。”李母语气酸酸的，别人都是女大不中留，她这就是儿大不中留！
　　“放心吧，我自有分寸。”留下这句话，李母就往江敏月的房间走去。
　　看着母亲消失的身影，李生心里有一种不详的预感升起来。
　　女人一上了年纪情绪就很容易激动，他和李父平常在家里可没少挨训，可他们都理解李母，所以就没有和她对着来，但是江敏月大概就不会和他们一样忍气吞声了。
　　……
　　另一头，李母已经走到了江敏月房间门口，她轻轻敲了敲门，道：“敏敏，睡了没啊？”
　　房间里面的江敏月此时正准备上床睡觉，听到李母的声音，便停止了动作，道：“还没睡。”边说，边走到门口去把门打开。
　　“李婶，这么晚了是有什么事吗？”江敏月嗅到了一点阴谋的味道，深知李母大晚上来找她不会有什么好事，她在心里默念，只要不是跟今天中午一样说结婚的事情那其他的事情一切都好说。
　　不过，有些时候，现实往往与自己所期望的有很大的差距。
　　李母跟着江敏月一起走进房间里坐下，她笑脸盈盈的看着面前一脸乖巧的江敏月，对于江敏月，她是越看越喜欢。
　　“那个敏敏，婶想问问你对我们家的感觉是什么啊？”
　　听到李母毫无厘头的一个问题，江敏月有些摸不着头脑，搞不清楚她的真实意图是什么，但还是认真的思考起来了这个问题。
　　对李家的感觉么？
　　江敏月回想了一下这几天她在李家的待遇。
　　可以这么说，李家桌上要是只有一块肉，那肯定也会分给江敏月。
　　扪心自问，李家对她确实还不赖，对她就像是亲生女儿一样。
　　江敏月老实回答道：“你们对我很好，我也很喜欢你们。”
　　她说的只是简简单单的喜欢，并没有想太多。
　　说者无意，听者却有其他心。
　　一听江敏月这话，李母就觉得江敏月和李生有戏了，她眉山一喜，笑道：“那依你这句话的意思，是不是也挺喜欢李生的？”
　　闻言，江敏月有些咂舌了。
　　什么嘛，这完完全全就是曲解了她那句话的意思嘛。
　　江敏月尴尬的笑了笑：“我对阿生就是兄妹之间的那种喜欢，除此之外，便对他没有其他的想法了，李婶你可千万不要意思。”
　　李婶皱了皱眉，脸上的笑意淡却了几分，她道：“我那天请一个算命先生给你们俩算了一个面相，先生说你们很有夫妻相，而你又是旺夫的相，要是在一起的话，将来也可以一起大富大贵，而且，我们家阿生也是打心眼里喜欢你，想要跟你好好过一生，所以我就和孩子他爸商量了一下，想要你们俩后天就把这个婚给结了。”
　　其实哪有什么算命先生啊，都是李母胡乱编造出来的，为的就是为她后面那句话做铺垫。
　　江敏月墨瞳猛然骤缩，在心里冷笑，果然，想什么来什么，她有些想拿一块豆腐撞死自己的冲动，为什么要胡乱想一些事情？现在好了吧，还真的给她灵验了。


第570章 被下迷药
　　其实她对李生这个人并不讨厌，当普通朋友还行，但要是跟他一起结婚过一辈子的话，心里好像总有一点空落落的，说不清是什么情绪，就好像有一个重要的东西在慢慢被她抛弃，但却始终想不起来那个重要的东西到底是什么。
　　到底要什么时候，才能把以前那些回忆给找回来，还有，她心里最割舍不掉的东西又是什么？
　　糟糕，脑袋又开始痛起来了。
　　江敏月面色痛苦的捂住脑袋。
　　见状，李母急忙关心询问道：“敏敏你怎么了？”
　　江敏月揉了揉太阳穴，疼痛稍微减轻了一些，江敏月舔了舔下唇，摆摆手：“没事，大概这是落水后的后遗症吧。”
　　见江敏月略有好转的样子，李母才松了一口气，她笑道：“明天婶给你做点汤补补，还有记得调整好状态，后天跟阿生结婚，要做一个漂漂亮亮的新娘子。”
　　说完，她便要离开。
　　江敏月的痛觉被李母这句话瞬间浇灭去了不少，她美目微膛，大声喊住正准备离开的人：“哎，李婶，我真的要跟阿生结婚吗？”
　　“没错！”李婶毋庸置疑的说。
　　似乎料到江敏月会出声拒绝她一样，李母也不再给江敏月询问的机会，她就转身立马离开了。
　　这次来找江敏月，也没有要询问她的意思，只是过来告知她一声，不管她答应还是不答应，总之最后她也一定要成为李家的儿媳妇。
　　看着门被关上，江敏月的心也跟着一起低沉下来。
　　心口突然很痛，就像是有百万根针扎在她心头上一般。
　　难道真的要在这个村子里跟一个自己不爱的男人共度余生了么？
　　可是，为什么会感觉心里没由来的难过呢。
　　江敏月坐在床上，把脸埋在臂弯里，半响，房间里传来一声声闷闷的抽泣声。
　　李母出去之后，就被李生拦住了，他紧张的看着李母问：“妈，情况怎么样？她有没有同意？”
　　“哎哟，你就不用担心那么多了，总之后天就准备跟敏敏结婚吧，你终于可以如愿所偿的抱的美人归咯。”李母忍不住调侃起李生来。
　　李生不好意思的挠了挠头发，傻傻的笑了几声。
　　……
　　翌日一早，李母和李父就给村里的人都发了请帖，但唯独一人例外。
　　那就是朱不服，他们可不敢引狼入室，谁知道朱不服来参加两人的婚礼，会做出什么惊骇众人的“大事”。
　　但是这个消息一大早就从村尾传到了村尾去了，作为村民们的茶饭谈资。
　　全部人都知道的事情又怎么可能忙得住一个人呢？
　　这也是李家人没想到的。
　　就算他们有意不想让朱不服来参加婚礼，但李家要娶一个漂亮儿媳妇的消息还是传进了朱不服的耳里。
　　朱不服得到这个消息时，似笑非笑的笑了一下。
　　半响，听到他沙哑的声音在房间里响起。
　　“美人儿是我的，你们谁都别想抢。”
　　……
　　晚上，一个村里的人突然拎着一只鸡还有一些礼品走到李家来了。
　　“婶，这是我爸叫我给你送来的，说是要庆祝你们老李家找到了一个漂亮的儿媳妇，礼物不大，但也是我父亲的一点心意，还请你务必要收下啊。”说话间，那个男人已经将手中的东西放了下来。
　　礼物都已经放在自家地上了，李母也不好再推脱了，只不过她看着面前的这个男人着实觉得有些陌生，还是想不起来这究竟是那一个人的儿子，这村总共也就这么大，这么多年下来，村头到村尾的那些人她都已经很熟识了，但是面前这个人却是连丝毫印象都没有。
　　但是她也不好直接问人家是哪个人的儿子，便不再揪着这个问题了，也许是她年老多忘事了，也许这个人她是见过的，只不过大脑的存储空间有限，就没想起来了。
　　人家送了礼过来，李母自然也会客套几分：“那个什么……小伙子替我谢谢你爸啊，这个点了，你应该还没吃饭吧？要不然坐下来跟我们一起吃？”
　　那个男人还真的顺势答应了下来。
　　李母去准备晚饭，也就没看见男人嘴角边那抹别有深意的笑容。
　　菜上桌后，那个男人就坐在一起跟李家人还有江敏月吃起饭来。
　　饭吃着吃着，李家人就一个个都趴在了桌上，江敏月最初还以为他们是喝醉了酒，她是这几人当中唯一没有喝酒的，她只喝了点花生牛奶。
　　但是慢慢感觉到有些不对劲起来，如果他们是喝醉了的话，那为什么这个陌生的男人没有倒下？
　　难道……？！
　　但是她发现的太迟了，江敏月伸出手指想要对那个男人说些什么，但嘴巴刚张还没有说出来，人就先倒下去了。
　　男人看着桌边倒下的几人，嘴角微微弯起，眼里闪过一抹得意。
　　吃饭之前，他就往酒还有水里面下了迷药，而刚刚他又以自己喝不了酒的原因拒绝了喝酒，对花生牛奶过敏拒绝喝，这也就是他为什么没有倒下去的原因。
　　男人从兜里翻出手机来，从通讯录里找到一串号码拨了出去。
　　“喂，朱哥，人我已经成功给你迷晕了。”他得意的弯起了唇畔，看着一家人都被他迷晕了，心里的得意感洋洋升起。
　　电话那头的朱不服忍不住雀跃了一声，半秒过后，他握起虚拳在嘴边轻咳了一声道：“好，你现在赶紧把人送到我家来，我可警告你啊小子，这一路上你可千万不要对人家做出什么事，要是让我知道了的话，老子废了你！”朱不服生怕自己还没享受到的人先被别人享受了，最后对听筒那边的人放下一句狠话。
　　握着电话的男人轻笑一声，看着趴在桌上的江敏月，也许是喝下了迷药的缘故，两颊泛起几许蜜色。
　　美人就在眼前，确实还挺诱人的。
　　可他不会像朱不服那样混蛋，整天脑子里面都是那些龌龊的想法。
　　拿钱做事，就算是不愿意，他只会做好自己本应该做的事情。


第571章 替换新娘
　　“好嘞，朱哥，兄弟之间连这点最基本的信任都没有了吗？我是什么样的人难道你还不清楚吗？放心，我一定会把人完好无损的带去你家里，绝不在路上动她一分一毫。”男人立下誓言。
　　那头的朱不服才终于展开了笑颜，笑道：“好，我信你，现在快把人带过来吧，一路上，注意点，别让别人发现了。”自从那天见过江敏月一面之后，朱不服是没有一天不想她的，连梦里都是她，尤其是她那天的那一个笑容，现在想起来，就感觉是被一只猫爪轻轻挠着一般，怪痒的。
　　“黑灯瞎火的，谁会看见啊，你就放一百个心啦。”男人道。
　　……
　　药效渐渐淡去了，李生是最先醒过来的人，他摸着发晕的脑袋，晃了晃，眼神依旧有些迷离。
　　奇怪，他酒量虽然不是很好，但也不至于一杯就倒吧，他刚刚就喝一几口酒而已，怎么就倒过去了？
　　而且，不止他，就连酒量一向很好的父亲竟然也趴在了桌上，这实在是太奇怪了。
　　李生稳住脚走到李父身边，摇了摇他，将李父唤醒过来，随后又将李母给叫醒。
　　李母揉着眼睛从桌上醒过来，看了一眼四周，问道：“那个小伙子还有敏敏跑哪去了？”
　　？！
　　“敏敏！”
　　“敏敏！”
　　……
　　三人同时发现到不对劲，李生在房子里大声叫着江敏月的名字，但是无人应答。
　　李父端起面前还未喝完的酒，闻了闻，眉头紧皱起来：“这酒的味道不太对。”
　　这时，三人也反应过来，刚才来给他们送礼品的男人往酒里下了药，然后趁着他们晕倒的过程中把江敏月给带走了。
　　他们就说嘛，哪有黄鼠狼给鸡拜年这样的好事，结婚前一天就带着一只鸡还有礼品过来。
　　李母现在也懊悔不已：“现在可怎么办啊？明天就是你结婚的日子了，而新娘却不见了，这都是些什么事啊，我就说那个男人来的时候，我觉得很陌生，原来他是安着这个心过来的，真是看走了眼！”
　　但是一切都追悔莫及了，一切都已经发生了。
　　李家在村子里也算是很有名气的一家，更好况今天早上他们才放下话要娶一个很漂亮的儿媳妇过门，如果没有新娘的话，那这脸岂不是就丢大了？
　　一家人在房间里面走来走去，不停的想办法。
　　突然李母说：“哎，阿生，我记得那个老林家的那个女儿追了你挺久了对吧？我看那孩子长的也不错，心眼也很好，要不然明天你就跟她结婚吧？”
　　无论如何，李家不能丢了脸！
　　李生皱起了眉头，心里还是有些不太情愿。
　　老林家的那个女儿确实长的不错，但要是跟江敏月比起来，那可就不止差了一星半点了。
　　但是眼下除了这个办法可行之外，他们也想不到其他更好的办法去解决了，犹豫一番过后，李生还是咬牙答应了下来。
　　三人连忙赶到林家去。
　　“什么？你要我们佳佳跟你们儿子明天结婚？可是你儿子不是已经有了一个未婚妻了吗？”林家夫妇对李家的人此次来的目的也颇感到震惊。
　　今天早上，他们把这个消息告诉女儿林佳的时候，她还伤心痛哭了好久，现在还沉浸在痛失爱人的悲伤情绪中没走出来。
　　像是听到了外面的讨论声，林佳的房门“咔吧”一声被打开了，林佳红着眼睛从里面走了出来，看到李生也在自己家，那些委屈感又涌上心头上来，她看着李生抽抽噎噎道：“你……你们怎么来了？”
　　见林佳出来，李母连忙上前抓住人小姑娘的手道：“佳佳你出来的正好，婶跟你说个事啊，你不是一直都很喜欢我们阿生吗？我看你眼睛这么红，是不是因为阿生要结婚的事情哭了一顿？那婶如果现在告诉你明天让你跟阿生结婚，你会不会答应？”
　　闻言，林佳抹了抹脸上的泪水，一双含泪的眸子里闪起了几丝喜悦，睁大眼睛问道：“真的吗？”
　　李母用力点点头，将一身红色的嫁衣还有红盖头从袋子里拿出来，对她说道：“真的真的，你看我连嫁衣都给你带了过来。”
　　紧接着，她又望向林家夫妇：“你看这两个孩子也是互相喜欢的，我们阿生也是刚刚才明白过来他真正喜欢的是佳佳，也请你们给这两个孩子一个相爱的机会，不要让他们错过。”
　　李母说的认真，林家夫妇也信以为真，便答应了下来。
　　有人欢喜有人愁，李生的心思其实还在江敏月身上，他看着正叽叽喳喳商量着明天婚事的大人们，心里一片复杂。
　　林家不知何时已经坐到了李生旁边，用手偷偷勾了一下他的小拇指。
　　说实话，她现在都还没有反应过来，自己喜欢了很久的人竟然也喜欢着她！
　　……
　　另一边，朱不服家里，他看着躺在自己床上的江敏月，身上穿着淡蓝色的衬衫，下身穿着一件紧身长裤，很好的将她的大长腿展示了出来。
　　这简直就是个绝代尤物啊！
　　大手互相搓着，一步步朝着尤物走近。
　　因为刚刚沉迷美色中，一时间忘记了身边还站着一个小弟。
　　小弟看着自家老大一副龌鹾的嘴脸，再看了看床上安静的躺着的佳人，他紧皱起眉头。
　　最终还是不忍心看着一颗完美的白菜被拱了，他大叫一声：“老大！”
　　正准备解开江敏月衣服的朱不服听到小弟这一声大喊，才反应过来房间里还有一个人，好事被打断，他不悦道：“什么事？”
　　“就是你上次打的那帮人现在到了村门口了，而且还扬言要把你打到跪在地上叫爸爸！”小弟随便找了一个借口。
　　朱不服平生最不能忍的就是别人激他，他恋恋不舍的看了眼床上躺着的江敏月，咬牙道：“我马上就回来 你看好她。”
　　说完，便往外面冲去。
　　小弟见朱不服已经消失在自己的视野里面，才走过去叫江敏月，轻轻晃着她的身体。
　　江敏月慢慢从昏迷中醒过来，蓬松柔软微卷的发丝间，顶着一张神情懵懂的巴掌脸，迷糊的看着面前的人。
　　“小姐，快点走吧，我带你离开这里。”
　　说完，小弟牵着江敏月的手往外跑去。


第572章 刘小三
　　“你叫什么名字呀？也多谢你救了我，要不是你的话，我现在的下场也是难以想象。”
　　江敏月一回想起刚才的那一幕，心里也是十分的害怕，也是气喘吁吁的，感谢感谢着在这自己面前救自己的这个年轻人。
　　“我叫刘小三，你也不用太过于感谢我，我这些年来跟着他也是做了很多伤天害理的事情，我也是得到了自己内心的愧责。”
　　刘小三说这句话之后，脑袋也是低了下去，也是能感受到此时此刻他内心的一股悲凉的气氛。
　　“以前他让我做什么我就做什么，也是做了不少的错事，我一直都是不敢面对自己做的这些事情，直到看见了你，也是让我内心有了一些的勇气，让我可以去改变一些东西。”
　　说完这些的时候，刘小三的脸上也是露出了一丝笑容，似乎是获得了某种的解脱，而江敏月也是看着眼前的这个年轻人。
　　“现在还不是说这个的时候，赶快先逃跑，朱不服可是一个杀人不眨眼的恶魔，若是让他发现的话，我们两个都没有好下场的”
　　刘小三说的时候，脸上似乎都出现了一丝记载，也可想而知，这些年月以来，刘小三在朱不服的手下也是受了不少的罪。
　　江敏月也是点了点头，十分赞同这个想法，虽然自己也是跑了很远的路，也是感觉自己腿上也是慢慢的开始没有力气起来，但是也是也是有种意念支持着江敏月。
　　“大哥大哥快醒醒，刘小三那个家伙居然把你的猎物给带跑了。”
　　这个时候在一个地方里，朱不服仍旧躺在地上，旁边的一个兄弟摇晃着他的身体，而朱不服也是渐渐的睁开了眼睛。
　　“什么那个女人居然被刘小三带跑了，看来刘小三是已经不想在这里混了，兄弟们跟我一起冲过去，一定要将他们两个捉回来。”
　　听到这一切的朱不服也是十分的生气，直接向旁边的桌子拍了过去，直接将桌子拍的稀碎，而兄弟们也是点了点头，直接拿上来一些家伙，向着一个方向追了过去。
　　这些人的速度也是十分的快，体力也是经过这些年以来不断的锻炼，也是有着常人不可比的。
　　“刘小三，我现在劝你赶快把那个女人追回来送到我面前，不然我就叫你不得好死。”
　　江敏月本来就体力有一些不足，跑的速度也是越来越慢，也是不知道过了多久，身后突然传来了一个声音，江敏月感觉到身边的刘小三身体也是一颤。
　　这个时候江敏月和刘小三也是站住了脚步，而后边的朱不服看见两个人停下了脚步也没有追逐，只是一脸笑容的看着，两个人，似乎是坚信着刘小三儿一定会按照自己的说法照做一样。
　　在场人的目光都是聚集在了刘小三的身上，江敏月也是十分的紧张，毕竟刘小三因为救自己，所以才会陷入到如此的困境，若是让自己交出去也是情有可原。
　　“这些年以来我跟着你是坏事，自己现在我已经是有了自己的觉悟，我现在以后都不会再听从你的指令了，你赶快跑。”
　　只是感觉自己的肩部传来了一股巨力，之后就感觉眼前的一道身影向前冲了过去，挡在了自己的面前。
　　“你赶快跑，你放心，我就算身上这条性命也不会让你受到伤害的，不然的话我们两个人今天都会死在这里”
　　之后江敏月的耳朵里边就传出来了刘小三的话语，江敏月一直也是身体无力，但是紧接着也是向前奔跑着，因为也是知道这一切都是刘小三儿为自己争取而来的。
　　泪水也是沿着江敏月的面颊不断的流了下来，而且在江敏月的身后也嘈杂的声音传了过来。
　　“刘小三，你这是吃了熊心豹子胆了，还居然还想跟我作对来，大家把他摁住，让他看看吸取吸取教训，我先去前面把那个女人解决了。”
　　朱不服说了之后，便向着江敏月的方向走了过去，似乎想要直接无视刘小三的存在。
　　“你们今天谁也别想伤害她。”刘小三儿看见朱不服走过去的步伐，也是没有丝毫的迟疑，直接向着朱不服冲了过去。
　　“啊！赶快来人，把这个人从我身上踢开。”朱不服也是立刻发出了疼痛的叫声，撕心裂肺，而江敏月也是回头看过去，看见刘小三趴在朱不服的身上，直接硬生生的将朱不服的一只耳朵咬了下来，而且现在还没有松手。
　　朱不服的那些手下也是立刻赶了过来，直接对着刘小三拳打脚踢了起来，刘小三也是不断的发出了闷哼之声，也是能感觉到他是多么的疼痛。
　　“你这个兔崽子跟随我身边这么多年居然做出这种事情，看我今天不弄死你。”朱不服也似乎是被这一行动所激怒了，直接站起来也是不管什么，使足了力气向着刘小三的身上踢了过去。
　　听见这个声音江敏月也是不寒而栗，也是知道刘小三是承受了多么大的痛苦。
　　声音慢慢的也是变得越来越小了起来，过了一会儿之后江敏月就听不见声音了，江敏月差不多也是才想到了这个结果。
　　“老大，刘小三已经断气了，你也消消气吧，我们现在应该赶快回去包扎一下你的伤口，应该赶快处理一下。”
　　旁边的一个弟兄开口说道，但是似乎是朱不服还是没有消气的样子，又在刘小三的身体上面踢了两脚，才转头离开了。
　　“老大，那那个女人就这么算了吗？”但是旁边的一个手下似乎也是有一些不甘心的开口说道，一回想起江敏月那个美貌的脸庞，不禁口水都留了下来。
　　“啪！”
　　紧接着这个手下的脸上就传出传来了一阵的疼痛，朱不服的巴掌已经落在了上面。
　　“我现在的耳朵都这样了，你居然还想着女人，赶快消失在消失在我的面前。”
　　“老大，我知道错了，我知道我自己说错话了，原谅我吧。”
　　这个人也是立刻开口求饶到，也是知道朱不服的脾气，如果想弄死一个人的话，也是轻而易举。
　　朱不服也是越想越生气，直接开口说的，紧接着就转身的离开了。


第573章 潜力
　　在另一边的江敏月也是没有敢有丝毫的停歇，也是怕朱不服随时追过来，自己就会命丧于他人之手。
　　江敏月也是不知道跑了多久，感觉自己的双腿已经失明的知觉也是躺在了一个草地上昏睡了过去。
　　也是不知道多久，一束阳光照射在了江敏月的眼睛里，江敏月才慢慢的睁开眼睛，看着周围无边无际的草地，似乎已经知道自己已经逃出来了。
　　“小姑娘你躺在那里边不怕着凉吗？赶快起来呀。”
　　江敏月突然感觉耳边远处传出来了一个声音，江敏月听声望过去，却发现一个开着拖拉机的老人向着这边开了过来。
　　“怎么了？你是哪里不舒服吗？”
　　经过了昨天的那些事情，江敏月也是警惕了起来，一时间居然是忘了回答了。
　　“我是想要从这个小镇出去，但是一直找不到路了，请问您可以帮助我吗？”
　　江敏月也是将眼前的这个人扫视了一遍，看样子只不过是一个五旬的老人罢了，而且车上似乎是涂满了一些的牧草，似乎是要出去卖的，而民主一想到这里就觉得如果自己可以和对方一路的话，说不定可以从这个小镇出去。
　　“姑娘，看来你也不是我们小镇上的人了，要是想出去也是可以，我正好顺路可以载你一程。”
　　老人似乎也是十分的慈祥，并没有什么怀疑，江敏月也是点了点头十分的感谢，坐在了拖拉机的上面。
　　“老伯，你这么大年龄了，怎么还是这么劳累呀？”而这路程也是有着一定的距离，江敏月也是不停的开口问道。
　　“我那个老婆子命短早早的就走了，只剩下我一个苦命的老头子和我那个已经是瘫痪了的儿子。”
　　“这也是为了养活我的儿子，我也是不得不去卖这些牧草去养活我的儿子和我。”
　　老人开口说着，眼睛里边似乎是有一些雾水，但是一闪而逝也是十分的乐观，冲着江敏月笑了起来。
　　“但是我那个儿子呀，也是不错，自己坚持着，上半身已经能动了，而且在家里边也是编着一些竹篮，也是为了家里提供了一些生活费。”
　　老人说起自己的儿子时候，脸上也是露出了一丝的骄傲之色，江敏月看到这里边也是开始心疼起这个老人了。
　　“老伯，你在前面叫我放下来就好了，剩下的路我自己可以走了，还有这个给你可能也不是很贵重，但是多少可以换一些钱花，也算是我坐你这个车的车费了。”
　　这个时候江敏月从自己的口袋里面拿出了一个手镯，放到了这个老伯的手里面，手镯是江敏月醒来之后就发现在自己的手上。
　　“这么贵重的东西怎么可以给我，你自己好好保管着吧。”
　　老伯也是立刻反对了起来，但是江敏月已经是下定了决心，等到了地方之后，直接将那个手镯放在了老伯的车上之后，自己就转身离开了。
　　但是之后的江敏月则是有一些迷茫，因为自己到达的这个城市里面，自己也是人生地不熟的。
　　江敏月也只是沿着路边开始走了起来，突然到达一个玻璃面前突然停了下来，也是不由自主地向里边忘了过去。
　　一串玛瑙项链放在柜台里面最显眼的地方，人数就一直盯着那个玛瑙项链，似乎是有着什么东西吸引着自己呀。
　　江敏月是观看了一会儿，店员似乎也是看着江敏月一直观看不满的样子，也是有一些不耐烦。
　　江敏月屋无奈地摇了摇头，之后离开这里找到了一个安静的地方，自己坐在那里边瞬时间觉得自己不知道了方向。
　　但是刚才的那个项链的样子一瞬间突然出现在了江敏月的脑海里边，江敏月似乎也是有了主意，立刻拿出了一张纸坐在路边开始画了起来。
　　也是不知道过了多久，江敏月也是觉得自己的心里也是十分的平静，只是凭借着自己的想象和那个刚才自己看见的项链也并不一样的一个首饰画了出来。
　　江敏月没有察觉到的是在自己画到一半的时候，只有一个人站在自己的身后观察着自己的这一系列行为，也是可能因为江敏月太过于专注，并没有发现。
　　“你画的很好，不知道你有没有兴趣将这幅设计图卖给我，我可以花钱将这幅图买下来。”
　　突然一个声音传到江敏月的耳朵里边，江敏月也是被吓了一跳，立刻转头看过去，发现一个男人站在自己的身后看着这幅图。
　　“您竟然要收购这个图？”江敏月似乎也是感觉到不可思议，自己只不过是沿着自己的思路随手画出来的，居然是被人看中。
　　“三十万怎么样？如果是不满意的话，我们可以再商量商量。”
　　这个男人似乎也是对于这幅图势在必得的样子，直接开口开大刀，而这个价格也是让江敏月一时间震惊了起来，没想到自己只不过是随手一画，居然是有如此的高额的价格。
　　“其实我还是有一个想法，想邀请你进入我们的公司，我们的公司就是一个做设计的公司，对于你这种十分有天分的人也是十分的赏识，如果你想要加入到我们的公司的话，我会极力为你推荐的，我也觉得你是一个十分有才能的人。”
　　这个男人脸上也是带着笑容，似乎对于江敏月也是十分欣赏的样子，江敏月也是一时愣在了那里边，这也是万万没有想到的。
　　江敏月还没有从刚才的那个的消息中反应过来，又紧接着这个人说的话，更是让江敏月惊讶了起来。
　　但是仔细思考起来，江敏月也是觉得现在自己是没有地方可去，而自己的记忆还没有找回来，也是不知道自己应该去哪里，若是自己在这街边流浪的话，也可能被饿死，而现在这也是一个不错的机会。
　　想了想自己这个时候也是没有更好的去处，现在自己可以找一份工作养活自己，也是一个最好的选择也就便是答应了下来。


第574章 进入新公司
　　“各位，给你们介绍一位新设计师，以后你们就是一起工作的同事了，要互相帮助啊来，敏敏过来向同事们介绍一下你。”林业俊向江敏月招了招手，往后退了一步，把现在这个位置留给她。
　　江敏月点点头，走上台阶，看着下面乌压压的一群人，心里难免还是有些紧张的，她向台下那些人微微颔首，挥了挥手，笑道：“大家好，大家以后可以叫我敏敏，刚来这个公司有许多都不懂的地方，我有做不好的地方也希望大家可以帮忙指出来让我改正，希望大家以后可以互相帮助。”说完，她朝众人清浅一笑。
　　她在心里舒了一口气，幸好在来之前就在心里做好了一番说辞，要不然现在肯定紧张的说不出话来了。
　　台下许多男同事都被江敏月最后的那个笑容给撩到了，满眼泛着爱心泡泡的盯着江敏月看，好半天，才有人带头鼓起了掌，才不至于让江敏月站在台上感到尴尬。
　　向江敏月介绍完了公司里的一些核心干事之后，林业俊把江敏月带到一个办公室里。
　　林业俊走进去，半靠在办公桌上，对江敏月说道：“这里就是你以后办公的地方，看看这些布局满不满意，要是不满意的话，你就自己再改装一下吧。”
　　江敏月巡视了一下周围的环境，褐色的办公桌上摆着两盆绿植，灰色的两张软皮沙发，办公室里的光线很好，总之，待在这里给人一种很舒适的感觉，简单却又不失单调。
　　“不用改了，这样挺好的，谢谢林总。”江敏月弯了弯唇。
　　和煦的太阳光束透过透明的玻璃窗射进来，她半个身子都在太阳光下，温暖的光束把整个人的脸庞都映照的柔和了些，温顺的眉眼下，一双黑白分明的眸子里像是盛了一泊湖水一样，波光粼粼的。
　　林业俊微滞，一时间竟忘了回应。
　　见林业俊目光呆滞的看着她，江敏月还是没找到问题的出处，她走到林业俊面前晃了晃手：“林总，怎么了？”
　　一只明晃晃的小手在面前晃来晃去，林业俊的七魂六魄才被拉了回来，意识到自己刚才的失态，握起虚拳在嘴边轻咳了一声：“你喜欢就好，从今以后这就是属于你的办公室了，敏敏，你刚来这里，或许有一些人会对你感到不满，但是你不要去跟他们对着干，你最应该做的就是把自己的本事拿出来，证明给他们看，你画画真的很不错，加油，我看好你。”
　　江敏月点点头，认真的把林业俊这番劝告听了进去。
　　“好，那你再自己好好适应一下这里吧，如果有问题就来找我。”
　　待林业俊离开之后，江敏月坐在办公椅上，从抽屉里拿出一张纸和一只铅笔出来，开始瞄起了一个珠宝的轮廓。
　　慢慢的就勾勒出了一个项链的轮廓出来，在一些细小的锁环中间有一个宝石，江敏月拿起蓝色的画笔把那个宝石的颜色填满，旁边铎了一些金色。江敏月把设计纸拿起来，中间的那块蓝色的宝石在显得晶莹剔透。
　　江敏月微皱起来的秀眉慢慢舒展开了，她不知道以前的工作是什么，不过她设计的技术这么好，大概也跟她现在一样是个设计师吧。
　　说来也奇怪，明明以前的那些记忆都已经不在了，偏偏这个画画的技术却还是掌握的很好，大概这就是与生俱来的天赋，不管是失去了那些记忆，但那骨子里就有的本领还是不会消失。
　　她感叹一声，还好这门技术没丢，能让她有个工作。
　　看着那张设计图，江敏月江敏月柳眉慢慢向中间聚拢，为什么这些技术能够掌握，可是以前的那些事和人却统统都想不起来了呢？而且都没有丝毫的线索。
　　又拿出几张纸画了好几张设计图，突然感觉到有些渴了，江敏月拿起桌上林业俊给她准备的凯蒂猫的被子，看着杯上有些夸张的粉色，她禁不住弯起唇畔笑了一声。
　　林业俊是不是以为女孩子都喜欢那种粉色啊？
　　少女心江敏月还是有的，但她不太喜欢太粉嫩的东西，相对而言，天蓝色和黑色，白色这样简单的色调反而还更加对她胃口一点。
　　江敏月看着这个粉色的凯蒂猫杯子无奈的摇了摇头，拿着杯子走到了茶水间去，还没走进去，就听到了里面传出来的议论声。
　　她一向都不太喜欢偷听人家墙角，正准备光明正大走进去时，却听到了与自己有关的词语。
　　江敏月站在外面，竖起耳朵听起来了，里面的讨论声一字不漏的
　　“就今天来的那个新设计师你觉得她怎么样？”
　　“那个女的啊，我觉得不怎么样，不就是外表长的好看一点了吗，谁知道人家心肠是不是黑的，你也看到了吧，今天她一上台，公司里的那些男的就像没见过漂亮女人一样，眼神直勾勾的盯着人家看，恨不得要把那个女人的衣服扒下来。”这句话里明显酸气十足。
　　江敏月听到后面那句话，脸庞红了红，没急着立马进去跟她们理论，她倒是还想要继续听听这几个人还想要说些她什么坏话，也好让她听听来这里的第一天，这些新同事们是怎样“夸奖”她的。
　　“她长得就是一个狐媚子的脸，要不然我们林总怎么可能对她那么好，要我说啊，一定是她给林总下了迷药，才来第一天就已经有了自己单独办公室，而且还当上了公司里的最高级别层次的设计师，这实在不能让人对她有好看法啊。”
　　“你的意思是觉得她是靠走后门进来的吗？”
　　“对啊，而且不止我这么觉得，公司里的好多女同事都这样想，她们也在暗地里偷偷讨论今天来的那个女人呢。”
　　听到这里，江敏月忽而想起林业俊出办公室之前嘱咐给她的那句话，果真被他料到了，还真的有人在背后嚼她舌根子，说她各种不好。
　　俗话说的好，女人嫉妒起来就是天底下最可怕的武器，只是一句话，就足以将一个人的心伤个透彻。


第575章 同事们的刁难
　　不过江敏月的可没有那么的玻璃心，只是被人家的几句话就一个人躲在一个地方伤心的哭个死去活来的。
　　偷偷哭泣根本就不能解决任何问题，反而只会让别人觉得你很懦弱，进而，就会更加觉得你软弱可欺，更加的变本加厉去欺负你。
　　江敏月一双澄清的眸子里逐渐变得凌厉起来，她舔了舔下唇，沉着脸走了进去，似笑非笑的看着刚才背地里“夸奖”她的那几个女人说：“请问你们对我了解有几分？有什么资格在背后对我评头论足的？我还不知道原来我这么多吸引公司的男同事呢，谢谢你们告诉我这些。”
　　以前的她是怎样的一个人江敏月不清楚，但一定不会是一个会退缩，胆小怕事的女人。
　　几个人一看她们刚才讨论的话题里的正主突然出现了，打了粉底的脸色顿时更加煞白，有些尴尬的看着江敏月。
　　默了半秒，才听到一个女人开口：“我们怎么说是我们的事，这是我们自己的嘴巴，同样也轮不到你来管我们。”
　　见有一个人先打了头阵，另外几人也在一旁附和。
　　闻言，江敏月脸上反倒没有出现生气的表情，反倒还扬了扬唇，轻笑了一声：“是，我确实是管不着你们，但是我觉得我们好歹是一个公司的员工，在同一个老板下工作，以后不知道还要在同一个屋檐下朝夕相处多久，所以我不希望跟你们的关系闹的太僵，至于你们说我走后门的事情，放心，来日方长，我会慢慢向你们证明我不是平白无故走到这个位置上的。”这番话既对她们刚才的讨论做出了一个根本性的反击而又没有把话说的太难听，不会至于让她们感到难堪。
　　听别人那样说自己，江敏月怎么可能会不生气？但生气归生气，她还是不希望在来的第一天就树了敌。
　　说完了一大串，江敏月更加觉得口中干涩了，她舔了舔干燥的下唇。
　　她有个小毛病，老是喜欢动不动就舔一下嘴唇，幸好她这个口红是防水的，要不然不知道她的小肠里都增添了多少口红成分了。
　　江敏月绕开几人，走到饮水机那儿接水。
　　看江敏月无视她们，跑去接水，几个女人相互交了一个眼神过去，几人往外面走去，往江敏月身上撞了一下。
　　因为想泡一杯咖啡，所以江敏月装的是热水，此时热水正是九十度的时候，她被撞的一个踉跄，手里的水杯没拿稳，从里面溅出一些水花出来，溅在了她白色的衬衫上，刚好在肚皮的那一块位置。
　　水杯里的小半杯水都溅到了她身上，滚烫的热水烫的她的肚皮有些火辣辣的疼痛，眉头不自觉的皱起。
　　她看向刚才撞她的那个人，眸子里一片冷色。
　　茶水间并不狭隘，过道也很充足，足够让她们几个人从这里出去了，可她们却往她的身上撞过来。
　　这说明了什么？
　　说明是故意的！
　　那个人看江敏月面色痛苦的捂住肚子，眼里划过一抹得意，随后捂住嘴巴惊讶道：“啊，对不起啊，这过道太狭隘了，也有可能是你的身材有点庞大，占据了很大一半的过道位置，所以不小心撞到了你，不过只是被热水烫了一下，没必要装的这么痛苦吧？”
　　闻言，江敏月忍不住在心里腹诽，有本事你来被这烫水烫一下？有可能比我还要大惊小怪。
　　这话说的理直气壮，根本就没有要道歉的意思，江敏月黑瞳中染上了几分寒意。
　　“你……”她话还没说完 就被突然插进来的一句男声给打断了。
　　“你们这是在做什么？”
　　几人循声望去，却看到林业俊沉着脸走进了茶水间。
　　林业俊走到江敏月身边，看着她捂着肚子，上面的水渍清晰可见，想也可以想到刚才这里发生了什么。
　　他刚刚正准备去江敏月办公室里看看她的工作状态，没想到经过这里却看见了这样一幕。
　　“难道你们忘了公司的规矩了吗？团结友爱，不做伤人害己的事情，而你们现在的行为又是在做什么？以多欺少吗？看来我平时交给你们的规矩都忘的一干二净了，既然把我的话当做耳旁风，那这个班你们也干脆别上了。”林业俊淡漠不带有一丝情绪的话回荡在这房间里面。
　　那几人一看到林业俊来了就立马怂了，在听到林业俊让他们不要来上班时，脸色立马就白了下来，她们可不想因为这点事就失去这份工作。
　　几人立马求饶：“林总我们真的不是故意的，你放心，下次这样的事情绝对不会再发生了，你就再给我们一次机会吧。”
　　林业俊没对她们的话做出回应，把决定权交在江敏月身上。
　　“你怎么看？”
　　几人一听林业俊要让江敏月决定她们的去留，一脸生无可恋的表情，她们刚刚那样对她，但凡是个人都不会让她们留下的，她们已经做好了收拾东西离开的心理准备了，却没想到江敏月竟然说。
　　“林总，我相信她们也不是故意的，你就给她们一次机会吧。”江敏月肚皮上的灼热感已经消散了许多，心里的气也跟着散开了些，再者，她也不希望因为这一件纠纷而让三个人都丢了饭碗。
　　另一方面，她也不希望林业俊为了她，把三个员工都辞退了的消息传出去，本来现在大家就都在传她跟林业俊有关系了，江敏月不希望事情往更加坏的方向发展下去。
　　更好况，人的一生，难免都会有做错事的时候。没理由因为那个人做了一件错事，就笃定她一辈子都会是一个坏人。
　　所以，江敏月选择了原谅。
　　林业俊没想到江敏月会这样决定，神色复杂的看了江敏月一眼，又沉着脸对那三个人说：“行了，以后这种欺负同事的事情不允许再犯了，要是还有下次，就直接收拾东西滚蛋吧。”
　　那几人哪还敢说什么，连连应了几声“是”，就往外面很快的跑了出去，生怕慢一点林业俊就会改变注意一样，把她们赶出去一样。


第576章 他的特殊关照
　　茶水间就只剩下了江敏月还有林业俊，林业俊看了一眼江敏月衣服上面的水渍，问道：“是她们故意弄的？”
　　江敏月勉强扯起唇角笑了一声：“没事了，事情既然都已经过去了，没必要再揪着下去了。”
　　她不想因为这件事坏了她和林业俊的心情。
　　林业俊见江敏月不想讨论这个话题，便没有强迫，关心的问：“现在感觉还痛吗？”刚才一进来就看到江敏月咬牙坚持的样子，他能够感受到那时候心也跟着疼了一下，他知道这种陌生的情愫是什么，他只是有些不敢相信自己竟然这么快就喜欢上了一个刚认识几天的女生。
　　“还好，估计肚子那块是被烫伤了。”
　　当遇到危险的时候，应该往好的那方面去想，不幸中的万幸是，幸好这水是溅到了肚皮上，而没有溅到她的脸上，以这水的烫度，非得要把她的脸烫毁容了。
　　这样一想，江敏月心里的郁结就散开了许多。
　　闻言，林业俊担忧的说道：“那怎么办？要不要先回家休息一下？”语气是他都没察觉到的慌张。
　　江敏月被林业俊的大惊小怪给气笑了，也清楚他是在关心自己，摇摇头说道：“我哪有那么娇气啊，只是被烫了一下而已，我在办公室里休息一下就好了。”
　　林业俊若有所思的点了点头，目送江敏月回到她的办公室，转身，他就给助理打了个电话。
　　“去买一个烫伤药回来。”
　　……
　　江敏月肚子上被烫伤的地方已经没有什么感觉了，正坐在办公椅上忙着自己的工作时，门外响起了一阵敲门声，江敏月从一堆设计稿中抬起头来：“进。”
　　林业俊从门外走了进来。
　　“这个给你，等会儿擦一擦，别留疤了。”林业俊知道女生都有爱美心，不允许身上有一处瑕疵，而对于江敏月这样美好的女生，肯定会更加注意自己的美观。
　　江敏月的目光落到他的手上，手掌心躺着一个烫伤药，想来也是林业俊担心会留疤特意给她拿过来的。
　　还真是有心了。
　　她也没客气，把烫伤药拿到手中来，说了声谢谢。
　　“谢谢林总对员工的关怀。”
　　林业俊扬了扬唇，他想，他对江敏月可能不仅仅只是上司对员工的关怀这么简单。
　　“等会儿下班一起去吃饭？你现在还想要继续在酒店里面住下去吗？”林业俊拉过一张椅子坐到江敏月对面。
　　说到住处，江敏月的表情有些怅然，谁会想在酒店里面一直住下去呢？只不过这一切都是生活所迫而已，她现在刚上任，兜里也一分钱都没有，酒店的费用还是林业俊掏腰包付的。
　　江敏月叹了一口气：“我在这里无依无靠，不住酒店住哪？难不成住林总你家啊？”最后一个字说出来，江敏月才觉得这样说好像有些不合适，连忙改口：“我没有那个意思啊，林总别误会。”
　　“没事儿，我倒是也挺想让你住在我家的，不过你肯定不会愿意啊。”林业俊若无其事的说，一边打量着江敏月的表情。
　　果然，江敏月的脸色尬了几秒，她又哈哈笑了几声：“林总在z国可是属于钻石王老五的级别啊，要是被爆出跟一个女人住在一起的话，肯定会影响你的声誉的。”
　　林业俊唇角微扬，朝她露出一个和煦的微笑，没再继续这个话题下去。
　　“总在酒店里住着也不好，既然你现在已经有了工作了，那肯定会在这个城市里待很长一段时间，没有一个安身之处怎么行？要不然我帮你找一个地方？”
　　“林总说的是，那我先谢谢林总了，可是……”
　　“我知道你要说什么，先不用担心钱的问题，说句吹牛的话，我最不缺的就是钱了，房子的钱我先帮你垫着，以后你有钱了再还给我就行了。”林业俊料猜到江敏月后面要说的话，抢先一步说了出来。
　　虽然他跟江敏月相处的时间不长，但是他也了解江敏月不喜欢欠别人情分。
　　江敏月犹豫了一阵，最后还是答应下来：“好，那就这么愉快的决定了！”
　　“那等会儿一起去吃饭吗？”林业俊手指在办公桌上转着圈圈，这个动作透出了他心里的紧张。
　　“好。”
　　……
　　下班之后，两人一起来到一家法式餐厅里，林业俊先是给江敏月拉出一张椅子来之后，才坐到江敏月的对面去。
　　江敏月眸光闪了闪，在心里对林业俊的那个举动点评，还挺有绅士风度的。
　　林业俊打了一个响指，叫了一个服务生过来。
　　服务生把菜单给林业俊，他却指了指江敏月，笑道：“中国有一个传统的规则，点菜要女士优先。”
　　被他幽默的话给笑到了，江敏月低头轻笑一声。
　　对面传来一句幽幽的声音。
　　“以后多笑笑，你笑起来的样子很漂亮。”
　　江敏月：“……”这句话来的有些不是时候啊，搞的她有些尴尬。
　　她嘴角的笑容僵了几下，看着站在旁边还拿着菜单一脸尴尬的服务生，江敏月这才反应过来他们冷落了服务生，她接过菜单来，问：“林总没有什么忌口吧？”
　　林业俊摇摇头：“没有，你点你爱吃的就好。”
　　江敏月看着上面琳琅满目的菜品，在上面点了几道自己爱吃的菜。
　　菜上桌时，林业俊偷偷把江敏月爱吃的菜给记了下来。
　　看着那几道菜相偏淡的菜，林业俊记下一个标准，原来江敏月喜欢吃比较清淡一点的菜。
　　吃过饭后，江敏月还以为林业俊要把自己送回酒店，没想到上车之后却听到林业俊说：“房子已经给你找好了，我叫钟点工收拾了一下，今天你就可以住进去了。”
　　江敏月惊讶的看着他。
　　这么快？中午才提的事，下午就办好了？
　　看来她是低估了林业俊办事的速度啊。
　　“没想到林总办事的效率还挺快的，好啊，现在带我去看看吧。”
　　林业俊慢慢弯起了唇畔，跟江敏月待在一起的时候，他会感到全身都很轻松，也很惬意，总之，他很享受这种感觉。


第577章 开始慢慢适应
　　两人一起来到林业俊给江敏月找的那个房子。
　　江敏月刚刚一路上看了一下这个小区的环境，只能用棒这个字来形容，小区里医院还有超市都有，一下楼就可以去了。
　　不得不说，林业俊想的还挺周到的。
　　进到住所，江敏月看了下房间里的格局，这个公寓是一室一厅的，刚好让江敏月一个人住在这里，公寓的装饰都已经弄好了，就等着江敏月搬东西进来了。
　　“谢谢林总！”说谢谢太俗，但是除此之外，江敏月也想不到其他道谢的方式了。
　　见江敏月这么客气，林业俊微微蹙起眉头：“你已经说过谢谢了，跟我以后不用那么客气了，我们现在应该算是朋友了吧？”
　　闻言，江敏月稍稍一滞，默了半秒，才反应过来：“能有林总这个朋友实在是我的荣幸。”
　　这句话又引的林业俊不悦起来，他眉心间的皱褶加深了几分低声道：“既然我们已经是朋友了，那那些客套的话以后就少说，甚至可以不说，还有，你见过哪个朋友对朋友的称呼后面还带个总的？在公司里面你可以这样叫，但是私底下的时候我还是希望你能够不要把我当成是你的上司，直接叫我名字就好。”
　　林业俊？
　　直接大呼其名是不是有些不礼貌？
　　江敏月摇了摇头，这在林业俊眼里却以为她不愿意叫自己的名字，墨瞳暗下去了几分，问道：“叫我的名字对于你来说很困难吗？”
　　见他曲解了自己的意思，江敏月连忙摇头，摆手说道：“没有，我不是那个意思，只是觉得直接叫你的名字有些不太礼貌。”
　　闻言，林业俊脸色果然好看了一些，他笑道：“那你就叫我业俊，或者林哥都可以，总之不要带上总就行了。”
　　江敏月思考一番过后，最终在心里敲下一个既不会显得生疏却也不会显得不礼貌的称呼，她试探性的问：“那就叫林哥？”
　　林哥这个称呼从被江敏月喊出来，尾音微微往上扬起，带着几分软糯。
　　林业俊点点头，很喜欢这个称呼。
　　他看了眼时间，道：“现在时间不早了，我先回去了，你早点休息吧。”
　　……
　　“早啊，敏姐。”
　　“敏姐早啊，这么早就来公司了啊，可真是太勤快了。”
　　“敏姐早安！”
　　……
　　翌日一早，江敏月去到公司上班的时候，明显感到身边的这些同事对她的态度都来了一个一百八十度的大转变，就在昨天，公司里的这些人对她还爱答不理的，当然，这里面不包括男同事，但是今天见到她的时候竟然会主动来问好，就连昨天在茶水间了嚼她舌根的那几个女人都对她态度来了个一百八十度的大转变。
　　既然别人都主动来问好了，那江敏月肯定就不会板着脸，从公司门口走到自己的办公室，她才终于有了喘口气的机会，这一路上，她的脸都快要笑僵了，江敏月拍了拍自己有些僵硬的脸颊，坐在办公椅上思考起了这些变化的原因。
　　难道是昨天茶水间那件事被泄露了出去？还是别的其他原因？
　　江敏月无从得知。
　　找不到原因，江敏月也懒得去想。
　　这样挺好的，不管什么原因，她在这公司总算不是别人讨厌的角色了，至少别人不会再给她摆脸色。
　　……
　　江敏月渐渐的开始适应起了在林氏集团工作的日子，设计师的位置也一天天巩固起来，她的名声也渐渐传了出去。
　　别人都知道林氏集团里有个很出名的设计师叫敏敏。
　　“怎么样？在公司里待着还习惯吗？最近应该没人欺负你了吧？”林业俊把这几天公司员工对江敏月的态度都看在眼里，实际上他是趁着江敏月不在的时候，偷偷给员工们下了一条不准欺负她的指令。
　　公司上下都知道自家总裁对新来的设计师有点意思，但是却也不戳穿他。
　　江敏月从设计稿中抬起头来：“挺好的啊，公司的同事们都对我挺好的，平时有什么好东西也会拿来跟我一起分享。”
　　看见了江敏月眼睛下面布着的乌青色，林业俊皱起眉头：“昨天又熬夜搞设计了吧？”
　　见林业俊盯着自己的眼睛看，江敏月连忙拿起镜子照了照，果然，下面一片乌青色，她今天早上可是特意拿了遮瑕粉好好遮了一下的，看来是这黑眼圈太严重了，连遮瑕粉都挡不住了，江敏月无声的叹了一口气：“是啊，晚上设计的时候突然灵感来了，就一直画下去了，没注意到时间点。”
　　林业俊眼里闪过一丝心疼，但很快又被他隐匿了下去，一双黑黢黢的眼睛里又恢复了平静无波。
　　“以后别熬夜了，再重要的单子也没你的身体重要。”
　　“好――”江敏月拖着声答应下来，她现在跟林业俊的相处就像是朋友之间的那种相处。
　　她不是笨蛋，林业俊对她的那些跟别人不一样的好她都是看在眼里的，她不相信林业俊是别无所图的对她好，若非不是对她有点感情，又怎么会平白无故的对她这么好？
　　只不过，她不想打破两人之间的这种相处模式罢了，便一直装着不懂。
　　江敏月笑了，窗外的光束顺着透明的窗户照了进来，把她的笑容渲染成了金色。
　　柔和的想一幅画。
　　林业俊看着面前的江敏月，目光变得呆滞起来。
　　最开始只是觉得江敏月很好看，而后慢慢的被她身上的气质给吸引到了，后来，越发的迷恋她，想要把握每分每秒跟她在一起的时光。
　　就譬如现在，哪怕两人只是面对面坐着，不说一句话，可他心里也觉得非常的满足。
　　不过有一件事还是让他觉得挺失落的，公司里的人都看得出他对她不一般，可她却好像没有察觉一样，是故意装作看不见，还是说他的表现还不是很明显？
　　林业俊无声的在心里叹了一口气。
　　江敏月被林业俊盯得有些不好意思起来，脸上有些烧烫，慢慢将脸低了下去，装作没有察觉的样子继续忙着工作。


第578章 法国大餐
　　年会的事情过去之后，江敏月的生活也渐渐稳定了下来，唯一让她觉得很苦恼的事情就是，她上班的时候，无论是谁，上至公司高层，下至公司清洁阿姨，每次看到她都会用一个极其暧昧的眼神看着她。
　　看来还是年会时她和林业俊一起现身的事情给大家留够了很深的印象。
　　临近下班时，江敏月办公室的门被叩响了，正忙着画设计图，江敏月略微抬头扫了一眼门口的方向随后又低下头。
　　“请进。”
　　林业俊推开门，站在门口就看到了埋头苦干的江敏月，耳边的发丝有几缕散落出来，贴在江敏月那张稚嫩的脸庞上，突然有一种岁月静好的感觉，他不想打破这份宁静，轻轻走了进去。
　　而江敏月沉迷于设计中，也没去管进来的那个人是谁，一直等到最后一笔成功画完时，她才忽然想起有个人好像被她冷落了，抬头一看，没想到是林业俊。
　　“你怎么也不说句话，刚刚画的太认真了，就没注意到，不好意思。”江敏月歉意的笑了笑。
　　林业俊莞尔。
　　“没事，看你太投入了，不好打断你，等会儿一起去吃个饭？”
　　江敏月舔了舔下唇，一双清澈的眸子在眼眶里转了转，在心里默默数了一下近日以来，林业俊请她吃的饭。
　　应该不下十顿了。
　　这一仔细数了数，江敏月差点没被这个数字吓到，原来她都已经蹭吃蹭喝了那么多回了啊，而且每次林业俊带她去的都是高档饭店，虽然知道林业俊很有钱，根本就不差这几顿饭钱，但是江敏月还是觉得这样一直让他请不太好。
　　于情于理，江敏月也应该要回一顿。
　　“你请我那么多回了，这次也应该轮到我请你了吧？”江敏月说。
　　林业俊迟疑了几秒，没有推迟，直接答应下来：“好啊。”
　　他知道江敏月的性格，不想老是占别人的便宜，若是他这次不答应的话，怕是以后很难再约她出去吃饭了。
　　林业俊垂眸看了一眼腕上的钟表，道：“走吧，下班了。”
　　到了一家法国餐厅，江敏月看着那几个黑色的大字悬在门口中央的位置上，下意识的摸了摸自己不是很鼓的钱包，这一餐下来，随随便便应该就得要几千块吧？
　　她好像不应该夸下海口，让林业俊想吃什么就吃什么的。
　　不是江敏月小气，而是她才刚到林氏集团工作一段时间，经济能力还有限，但是既然都已经答应下来了，就算哭，也得要带着林业俊进去吃一顿！
　　大不了，这个月就吃泡面。
　　想想之前林业俊带着她去那些高档饭店吃饭，结账时连眼睛都不眨一下，区区一个法国餐厅而已！
　　江敏月干笑着跟林业俊一起走进那家法国餐厅。
　　两人已经不像第一次吃饭时那么拘谨了，等江敏月点完菜之后林业俊才把菜单接过来。
　　坐在对面的江敏月看着林业俊修长的手指在上面指来指去的，感觉心口就像是被豁了一道口子，她用力闭上眼，深呼一口气。
　　在这一刻体会到钱的重要性。
　　林业俊已经点完了菜，看见对面的江敏月一副痛心疾首的模样，薄唇微微弯起。
　　菜上桌，江敏月看着琳琅满目的菜，却胃口全无，她的心大概都在她那些钱身上吧。
　　“吃啊，这些可都是你花了好多钱才买来的，不吃怎么会回本？”
　　这时，对面的林业俊传来了一句顿时就让江敏月醒悟过来的话。
　　江敏月：“！？”
　　说的没错！这些可都是她花了那么多钱买来的，一定要把本吃回来才行！
　　江敏月拿起刀叉，把排划开，开始往嘴里一顿噻，考虑到这里是在法国餐厅里，而且对面又坐着林业俊，所以江敏月才没把动作表现的那么文雅，尽量吃的优雅一点。
　　林业俊看着江敏月的样子，莞尔的勾了勾唇。
　　他知道这几天因为工作的事情，江敏月的饮食时间也变得有些不规律起来，看着江敏月有些消瘦的尖下巴，心蓦然一痛。
　　夹起面前的白汁浍小牛肉到江敏月盘子里，柔声道：“多吃点。”
　　看着盘子里突然多出来的一块小牛肉，江敏月的嘴角微不可查的抽搐了一下。
　　这是在勾引她吗？
　　“不好意思，我先去上个厕所。”
　　对于林业俊忽然要去上厕所的事情江敏月并未放在心上，毕竟人有三急。
　　她点了点头，让林业俊自行去解决，也没注意到林业俊根本没往厕所的方向去。
　　毕竟有哪个人会盯着人家去上厕所呢？这根本就是属于变态行为了好吗？
　　等林业俊回来之后，桌上的法国菜已经被吃的差不多了，他拿出一张手帕轻轻擦了擦嘴，说道：“我吃饱了，你继续吧。”
　　闻言，江敏月也放下了刀叉，敲了一下桌上的铃铛，服务生闻声赶过来。
　　“服务员，结账。”江敏月拉开钱包的拉链，在心里默默对这些钱说了声再见，却突然听到服务生恭敬的话在头顶上响起。
　　“小姐，您这桌的这一单已经结过账了，无需再结一次了。”
　　江敏月美目微膛，眉头动了动，看向对面正一脸淡笑的林业俊。
　　刚才吃饭的过程中除了突然说要去上厕所之外，林业俊一直都坐在她面前，所以很有可能是林业俊去上厕所就把账给结了。
　　“好的，谢谢。”江敏月对服务生点了点头。
　　服务生离开之后，江敏月便对林业俊说：“不是说好这一次我请客的吗？怎么到最后还是让你来买单啊？”
　　林业俊无所谓的耸了耸肩，语气有些无奈：“没事啊，上厕所顺便的，经过前台的时候，钱包没忍住，拉着我过去结了账，我也很无奈。”带上了几分开玩笑的语气。
　　闻言，江敏月嘴角微微抽搐了一下，她看了一眼不远处的洗手间。
　　根本就没有经过前台好吗。
　　江敏月舔了舔下唇，心情有些复杂。
　　顺着江敏月的目光望过去，看到洗手间三个字时，他也只是微微一怔，但脸上并没有表现出被拆穿的窘迫来。


第579章 求婚戒指
　　“好了，送你回家。”说话间，林业俊已经起了身。
　　江敏月跟在他身后，两人一前一后的上了车。
　　又欠了林业俊一个人情，江敏月的心情不是那么的明朗，一路上，她也都把头偏向窗外，兴致缺缺的看着窗外的那些景象。
　　一方面是有些不满林业俊自作主张买单的行为，一方面又是不知道该怎么面对他。
　　林业俊也察觉到车间里的氛围有些不太对劲，清了清嗓子，把这片寂静给打破。
　　“过几天有一个国际宴会，是国外国内的那些商业大咖聚会交流的地方，你现在也是z国一个很知名的设计师了，去那个地方认识一些人会对你帮助很大，到时候一起去吧？”
　　闻言，江敏月耳尖动了动，视线从窗外收了回来，看着林业俊，眼角微挑：“我去合适吗？”
　　毕竟刚才林业俊也说了，这次聚会来的都是一些商业界的大咖，而她也只不过是刚出名的一个小设计师罢了，她去的话，有可能会引起别人的不满。
　　“合适，怎么不合适了？放心，不会有人说你的，而且全场人的目光还会锁定在你身上，你会是那场宴会中最闪耀的女人。”林业俊嘴角挂着一丝别有深意的笑容。
　　江敏月有些看不懂，她皱起眉头问：“为什么？”
　　聚集在一群高手当中，这么平凡的她，怎么可能会是全场最夺目的？
　　林业俊自然不会把那件事告诉江敏月，只是神秘道：“到时候你就知道了，先决定跟不跟我一起去吧？”
　　须臾的犹豫之后，江敏月答应下来，一方面是真的想要结交一些大咖，而另一方面又是想去看看林业俊说的那句话到底是不是真的。
　　江敏月的答案是在林业俊意料之中的，即使江敏月现在拒绝了，那他还是一样有办法让她答应去的。
　　送完江敏月回家之后，林业俊并没有直接开车回家，而是来到了一家珠宝店，他记得这家公司里面有江敏月设计的戒指。
　　他在众多闪耀的戒指中终于找到了令他满意的一款，他指着橱窗柜下面的一枚戒指道：“把这枚戒指拿出来一下。”
　　一个正方形的盒子里，一枚闪着曜光的戒指安静的躺在里面。
　　这就是江敏月亲手设计出来的戒指，他不想江敏月总是为别人而设计，林业俊希望江敏月可以带上她自己设计的戒指。
　　因为是江敏月设计的，所以这一款的尺寸也是江敏月无名指的尺寸，没有再看其他的戒指，林业俊直接对店员说：“把这个包起来吧。”
　　闻言，店员微微一怔，还是第一次见到也不看其他的戒指，直接就选定了一款戒指，让他连准备好的那些解说都没来得及说出口，默了默，他把那款戒指放回原位，拿了一款新的出来包装好给林业俊，临了，他的职业病还是显了出来。
　　“先生真是好眼光，这是我们店里最新进的戒指款式，它是由最近刚出名的一位设计师设计出来的，款式新颖，也是女孩子喜欢的类型，相信你女朋友一定会很喜欢这枚戒指的。”
　　最后，店员又八卦的问了一句：“先生，买戒指是准备求婚吗？”
　　林业俊弯起唇畔，点点头。
　　笑容里带上了几分宠溺，就像是在看某个心爱的东西一样，这宠溺的眼神惹得店员也想立马来一场轰轰烈烈的爱情。
　　林业俊把戒指盒放回兜里，一路上，手都放在兜里，对这枚戒指爱不释手。
　　回到车上，林业俊把盒子打开，车里开着灯，在橘黄色的灯光下，戒指银白色的光芒也变成了橘黄色，显得格外柔和起来。
　　正如刚才戒指店里店员所说，他买这枚戒指就是为了求婚，至于求婚对像，自然就是江敏月。
　　他已经下定决心了，要在国际宴会上，向江敏月求婚。
　　江敏月这么完美，将来肯定会有更多的追求者。
　　在没遇见江敏月之前，林业俊自诩自己是非常完美的男人，又有钱，长的也很不错，全身上下挑不出任何缺陷，但是在遇到江敏月之后，他在江敏月面前竟然开始感到自卑起来。
　　大概每一个人在自己喜欢的人面前，都会展现出自卑的一面来吧。
　　他怕江敏月会遇到比他条件更好的男人，所以他不能再这样等下去了，要先出击才行。
　　经过这一段时间的相处，林业俊觉得江敏月对他并非没有感情，要不然也不会一次又一次的接受他的好意。
　　对于这次求婚，林业俊抱了百分之六十的成功率，至于剩下的百分之四十，也都是林业俊心里的自卑在作祟。
　　林业俊是这次国际宴会其中之一的主办方，所以场地布置他也有决定权。
　　……
　　“这里围上一个花圈，到时候你看情况，就把花瓣撒下来。”
　　“对，现场的那些装饰最好不要暗色调的，要比较明朗的一些。”
　　……
　　林业俊开始着手布置起了求婚现场，因为大部分心思都花在了在国际宴会布置求婚现场上，江敏月也发现了林业俊自从那日跟她一起吃过饭之后便很少再出现到她的身边来了。
　　甚至连下班之后也很少约她一起出去吃饭。
　　这还是为数不多的几个林业俊下班之后不在的几个下班日，往常还没有下班的时候，林业俊就已经跑到她办公室来了，商量着等会儿要去吃什么。
　　江敏月还以为林业俊这几天是有什么事情要忙，便也没有去打搅他，下班之后，就有时候跟同事们去逛一逛街，日子也是过的挺自在的。
　　而彼时地球的另一端。
　　端木家里，端木晟盘着腿坐在沙发下面，满脸的颓废，脚边散落着一些瓶瓶罐罐。
　　手里还拿着一罐啤酒，正往嘴里灌。
　　门外一直响起来的敲门声他也不做理会，全当做没听见。
　　距离江敏月失踪，应该也已经有了一个月吧？
　　他不是没有去找过，只是这世界这么大，全球有几十亿个人口，要想在里面找到一个人又岂是那么容易的事情，而他连现在江敏月的粗略位置都不知道，从哪里去找？


第580章 像个丧气大叔
　　门外敲门的人似乎是敲的有些不耐烦了，敲门声开始变得急促起来。
　　默了几秒，敲门声止住，“咔吧”一声，一个女人从门外走了进来，看到端木晟满脸颓废的样子，两道柳眉向中靠拢，中间仿佛有一道小丘壑一样。
　　孙胜男快步走过去将端木晟正拿在手里的啤酒罐夺走，用力放在桌上。
　　这罐啤酒也被端木晟喝的差不多了，即使被孙胜男这用力一放，也并未溅出水花来。
　　端木晟一脸无所谓的表情，依旧是那副坐姿，只不过脸上的表情又沉了几分。
　　看着这样的端木晟，孙胜男一时之间不知道该怎么对付，一直以来，端木晟都是她最省心的孩子，从小到大，也没有给她增添过麻烦，端木晟也一直都是她的骄傲，但是这次……终究还是在江敏月身上载了跟头。
　　这一段时间，端木晟基本上都在寻找江敏月，公司里的事情他也没怎么上过心，还好他的父亲端木景这一段时间也有帮他打点着，要不然，端木集团早就会被那些虎视眈眈的人趁虚而入了。
　　孙胜男叹了一口气，蹲在端木晟面前，捧住他的脸，强迫他看着自己的眼睛：“我知道你还在为没找到敏敏的事情难过，我也知道此时你的情绪很崩溃，但是你这样喝酒不是也解决不了问题吗？你以为你喝这十几瓶酒就能够找得到敏敏了吗？我告诉你，你的这些举动根本就没任何用，整天把自己搞成一副丧气大叔，敏敏最讨厌什么样的人？最讨厌的就是像你现在这样自甘堕落的！”
　　语气愈说愈激动起来，语调往上扬了好几个调，说完还忿忿不平的看着端木晟，话说了这么多，也不知道他把这些话听进去了没有。
　　突然看见端木晟黑黢黢的眸子闪了闪，脸上的表情虽然还是一如既往的淡，但至少不想刚才那样面如死灰了。
　　端木晟天性冷淡，在他还没有遇到江敏月之前，孙胜男以为他这一辈子就是这样潦草的度过了，任何事情都不会让他记挂在心里，但是在他遇到江敏月之后，他那颗冷冰冰的心也开始慢慢融化了，也正是遇到江敏月之后，他那颗如同寒冰的心也开始被捂热了起来，对身边这些人有了一颗关心的心。
　　但是现在江敏月一不见，一切都好像被打回了原形，端木晟又变成了以前的模样，不仅变得更加冷淡，反而变得不理世事，好像什么事都不能让他的心起任何波澜了。
　　果然，一个人变好也是因为爱情，一个人变坏也是因为爱情。
　　孙胜男见端木晟把她刚才那番话听进去了，便想要乘胜追击，又继续说道：“虽然说现在敏敏失踪了，但是我觉得你也没有必要将自己搞的这么狼狈，你看你，成天都只会待在房间里面喝酒，敏敏要是还在这里的话，她看见你这幅样子会怎么想？”
　　端木晟的表情终于有了一点起伏，他垂下眸子，薄唇抿成一条直线。
　　默了片刻，他沙哑低沉的声音在房间里响起。
　　“妈，别说了。”
　　太久没开口说话，端木晟的声音沙哑的厉害。
　　到底还是亲生的，听端木晟声音这么沙哑，做妈的孙胜男还是心疼领取，她叹了一口气，她都不知道这几天她叹了多少口气了。
　　知道端木晟现在是不想提到江敏月的事，孙胜男也就翻了过去，转而说道：“对了，来你房间里是想告诉你z国过两天要举行一场国际宴会，邀请了许多个国家的商业代表人物，我们端木集团也是其中的受邀嘉宾，这是邀请函，你去参加一下吧，顺便在那里散散心……”
　　“妈，我不去。”
　　孙胜男的话还没说完，就被端木晟给打断了，眉心上涌上了一股不耐烦，在这个节骨眼上，江敏月生死未卜，他怎么有心情去参加那些虚假的宴会？
　　端木晟又想起港口的那条海，那日听到袁翼说江敏月眼睛也不眨就跳了进去时，那一刻他也很想跟着一起跳进去。
　　事后，他也让人搜寻过那条海，并没有发现江敏月的尸体。
　　所以江敏月到底是被别人救走了，还是早就……已经丧身海底，他无从所知。
　　“为什么不去？你去参加这个宴会，一是可以为端木集团寻得更加好的资源，既然是国际宴会，那么国内国外最出名的商业代表人物肯定会出现在那里，另一方面，那里人多，你认识的人也会多起来，说不定能找到江敏月的消息也不一定，你说对吧？”孙胜男知道端木晟的软肋是江敏月，以江敏月为借口循循善诱。
　　她实在是不想看到端木晟这样自甘堕落下去了。
　　如她所料，听到江敏月的名字时，身子动了动。
　　“好，我去。”
　　须臾过后，端木晟才哑着声答应下来。
　　孙胜男说得对，她刚刚那番话也将他点醒了，现在这个样子是他所喜欢的吗？
　　不是。
　　他不喜欢现在自己这幅样子，江敏月也更加不喜欢。
　　端木晟一身低低的哂笑。
　　啧，不知不觉中，没想到你在我心里已经占据了这么重要的一个位置了啊。
　　重要到，没有她的日子里，端木晟根本就找不到什么东西可以来依靠着他坚持下去的理由了。
　　孙胜男看着端木晟脸上突然多出来的笑容，眼角挂着一丝诧异与不安。
　　笑的这么可怕，这还不如不笑。
　　虽然端木晟嘴边挂着一丝笑，但眼里的悲坳却是怎么也藏不住。
　　“行了，你好好休息一下吧，把状态给我调整好，准备好去参加国际宴会，把小袁也一起带过去吧，要是遇到什么事的话，他也能帮衬着你一点，我现在去帮你泡杯醒酒茶过来。”孙胜男站起身，转身离开了端木晟的房间。
　　偌大的房间里又只剩下端木晟一人，一个人的身影，显得有些落寞。
　　端木晟手指覆上左心房，这里是心脏最靠近的位置，他闭上眼睛，静静听着心跳声。
　　恩……平静而低缓。
　　已经有多久这颗心没有再跳过了。


第581章 国际宴会
　　孙胜男刚走出房门，一推门就看见端木景的脸，她被吓得打了一个激灵，把门给关上，拉着端木景走到一旁说：“你在这里干什么啊？”
　　端木景不自然的干咳了一声，自然是不会承认他刚才一直在门外偷听，他沉声问道：“他怎么样了？那个国际宴会答应去了吗？”
　　毕竟是一起生活过几十年的夫妻了，孙胜男也知道端木景的脾性，是属于外冷心热的，端木晟这点也正是遗传了端木景，一看端木景刚刚那个样子，孙胜男就知道他刚才是在偷听了。
　　他对孩子们的爱，并不比她的少，只不过端木景给的爱是深沉的，平时也表现的不明显，主要还是他不太会表达。
　　不过，孙胜男自然也不会揭穿端木景，她笑道：“他依旧还是那副样子，进去的时候他手里还拿着酒，看他喝酒的样子，哪里有消愁的模样，明明是借酒消愁愁更愁了，不过总算他答应去参加了国际宴会。”说到这，她顿了顿，又继续道：“也不知道敏敏去哪儿，是生是死我们也不知道，你说从那么深的海里跳下去，生还的机会还能有多少？”
　　端木景的情绪也明显低沉了下去，他薄唇微启：“敏敏她福大命大，一定会没事的。”
　　“行了，先不说了，我先去给阿晟泡一杯醒酒汤先。”孙胜男说着，往厨房走去。
　　……
　　在国际宴会举行的前一天晚上，端木晟带着袁翼一起去了z国。
　　飞机上，袁翼看着端木晟低沉的模样，一句话也不敢说他无声的叹了口气。
　　向来性格冷淡的端木晟，这一次也还是在江敏月身上载了跟头，由此可见这次江敏月失踪的事情对他打击不小。
　　犹豫再三，袁翼还是决定要好好开导一下自家老板。
　　“总裁。”
　　袁翼轻轻叫了声，却没说什么事。
　　端木晟面无表情淡淡应了一声。
　　袁翼面色复杂，似乎是在纠结那些话说出去后会不会被端木晟冷戾的目光杀死。
　　嘴巴张了张，终是将他原本想要劝告的话咽了下去，话到嘴边成了这样：“这次国际宴会来的都是商业大咖，总裁你可以跟他们多交流一下，以便于端木集团的资源。”
　　端木晟对这个话题并没有什么兴趣，脸上也没有太大的表情，他也不知道端木晟听进去了没有。
　　袁翼见着男人的浓密的长睫垂了下来，很识相的噤了声。
　　几个小时后，飞机终于在z国的机场降落。
　　一下飞机，袁翼抽空给孙胜男那边发了个信息过去，内容大概就是他们已经平安降落在z国机场，端木晟没有任何反态。
　　这还是在来之前孙胜男特意嘱咐他的，要把端木晟看好一点，好像生怕端木晟在这个异国他乡会做出什么傻事来一样。
　　想到孙胜男委托他的事，袁翼不由觉得有些好笑，端木晟在他眼里，向来都不是那般矫情脆弱的人。
　　国际宴会是在z国一家五星级酒店举行的，宴会的主办方今天把整个酒店都包了下来。
　　袁翼走在前面，把邀请函给驻守在门前的守卫，待守卫查过一切无误之后，才做出请的手势，让两人进去。
　　宴会里的装饰都很气派，会场里的人都穿着名贵的西装。
　　这场国际宴会，说白了就是各大商界的人吹捧的交流场所罢了，实际上没有什么趣味。
　　有些之前跟端木集团合作过的老总见到端木晟，也端着杯过来寒暄。
　　“端木集团也来参加这个宴会了啊。”
　　老总语气并没有恶意的意思，只是想要简单的找个话题。
　　端木晟眉头微微蹙起，瞥了一眼老总，语气偏淡：“万总都能来这里，我有什么不能来的。”
　　闻言，万总脸色微微一滞，似乎没料到端木晟会这样回答，但毕竟是在这商场上摸爬滚了那么多年，什么风风雨雨没见过，端木晟不给他面子，他也没放在心上，脸上的笑容并未减退，依旧，笑着说：“那我先过去了，那边还有好几个老友在等。”
　　端木晟心情不悦，万总自然是看得出来，不想留在这莫名其妙的当别人泄气的沙包，便找了个缘由离开。
　　袁翼看着身旁那冷戾的侧脸，忍不住在心里腹诽。
　　帅是很帅，但如果脸上的表情能再柔和几分就更加完美了。
　　“答应他！”
　　“在一起在一起！”
　　……
　　就在这时，会场里突然响起一阵起哄声。
　　端木晟眼角一斜，鲜红的酒汁顺着高脚杯的杯缘流进他的口腔里，舌尖上扑散而来的红酒的香甜，但心却是苦的，他淡淡瞥了一眼那被人群围住的一个小圈，兴致不是很高，淡声问袁翼：“那边发生什么事？”
　　“有人在求婚。”袁翼答道。
　　袁翼刚从那边回来，里面的情况他也看的不是很真切，因为都被人给挡住了，他插不进去，听到围在外面的人讨论，他知道有人正在这个宴会上求婚。
　　在宴会上求婚，这可真是够高调的，如果在一起了的话，那肯定是天下佳人，众人祝福，可要是没在一起的话，那就是另外一个故事了。
　　这里来的都是一些商界很有名的人，要是传出去的话，怕是商业圈里面一个笑话了吧。
　　“恩。”端木晟对这样的事情，并没有什么兴趣。
　　好像自从江敏月消失了之后，再大的事情也不能将他的心的活力挑起来了。
　　要是江敏月在这里的话，看到有人求婚，一定会很兴奋的拉他过去围观吧。
　　想起江敏月，端木晟嘴角忽而飘上一点笑容。
　　看着端木晟一会儿阴沉，一会儿又嘴角扬起那让人感到惊悚的笑容，袁翼禁不住打了一个寒颤。
　　端木晟无意间扫过那围观的人群中的一点小小的缝隙。
　　从那一点极小的空间里，他瞥见了一张熟悉的侧脸。
　　看到那张脸，他的心猛地跳了一下，那颗安静了许久的心这会儿开始砰砰砰跳了起来。
　　平缓而有力。
　　不似以前的平静而低缓。
　　端木晟找回到自己的心跳。


第582章 她不认识他了
　　只是惊鸿中的一瞥，端木晟便肯定了那个人就是他一直以来心心念念着的人。
　　端木晟放下手里的高脚杯，往那人群中大步跑过去。
　　跑过去的时候带上几阵风，袁翼还没有反应过来那风到底是来自何处，再看看前一秒还站着自己旁边的人，此时不知道什么时候已经跑向了那人群中。
　　端木晟跑过去把人群拨开，自己强行闯了进去。
　　江敏月看着面前突然跪在自己面前的林业俊，脑补的神经一时间还是有些没有运转过来。
　　说实话，她没想过林业俊会这么高调的向她求婚，在此之前，林业俊对她从来都没有过越距的行为，从来都是很安静本分的，江敏月也觉得他们现在这样的关系就挺好了。
　　朋友至上，恋人未满。
　　难怪之前林业俊邀请她去参加这个国际宴会的时候，说全场人的目光都会聚焦在她身上。
　　江敏月抬起眸子，扫了一眼围观在旁边的人，说实话，这样沐浴在许多人面前好奇的目光下，她不太喜欢，秀眉微不可查的皱了一下。
　　这时，却正好撞进了一双黑黢黢的眸子里，眼睛的主人不知何时已经站到了圈内来，正满脸复杂的看着她。
　　江敏月看不懂这些情绪，却莫名觉得这双眸子有些熟悉，似乎和记忆里零零碎碎的一些碎片重合了起来。
　　不过她见过的人那么多，有一样的眼睛也不奇怪，她便没有把这份奇怪放在心上。
　　此时，最大的难题是要怎么面对面前跪在地上的林业俊。
　　他跪在地上已经有几十秒了，身边的人还以为江敏月是害羞紧张，就在一旁起哄。
　　“别紧张，答应他。”
　　“答应他。”
　　到底周围的这些人还是处在上流社会的人士，遇到求婚这样的画面，也并未起哄的太厉害。
　　林业俊单膝跪在地上，满目柔情的只望着江敏月一人，他轻柔低哑的嗓音响起：“敏敏，答应我好吗？虽然我们认识的时间不长，但是这几日的，相处，我真的对你很喜欢，以后我一定会对你很好，不会让你受到一分一毫的伤害。”
　　在求婚之前，他已经拟好了一份求婚词，但真到了要发挥的时候，那些话却紧张的说不出来。
　　“敏敏，别答应他。”
　　端木晟的思绪在这一刻飘散回来，他凝望着江敏月，嗓音低哑醇厚。
　　江敏月不知道是不是在喊自己，她抬眼望向端木晟，偏着头。
　　三步并两步，端木晟最终还是没忍住，走到江敏月身边，长臂一挥，将她搂进了自己的怀里。
　　刚刚认出江敏月之后，没有冲上来立刻抱住她时，是想到江敏月脸皮薄，不喜欢跟他在大众面前搂搂抱抱的，但是在听到林业俊那番浪漫告白之后，他才发现，他真的忍不了。
　　鼻间里突然就充沛了薄荷味还有柠檬的清冽，江敏月闻着这陌生又熟悉的味道，好半天没缓过神来，好半天，思绪才回来，她挣扎了一下想要推开端木晟，但无奈，男人的手强劲有力，不给她挣脱的机会，江敏月用劲全身最大的力气将端木晟推开，男人后腿几步，江敏月皱眉看向他：“先生您哪位？”
　　这样一句话不说着实让江敏月不爽，但是好奇怪，这个拥抱江敏月并不厌恶，相反，她还在那个短暂的拥抱里找到一瞬的依赖。
　　江敏月摇摇头，把这个乱七八糟的想法抛之脑外。
　　端木晟幽邃的眸底蓄上一层寒意，他偌大的喉结上下微滚了一下，声音嘶哑的厉害。
　　“敏敏，你不记得我？”
　　声音里带上了几分不可置信。
　　看着端木晟眉眼里的痛楚，江敏月举得心头上涌来一股复杂的情感，她舔了舔下唇，歪起脑袋问：“我应该记得你？”
　　“先生请问您哪位？”这时，跪在地上的林业俊也起身了，满脸不悦的看向端木晟。
　　好好的求婚被打断，换做谁，谁的心情都会不爽。
　　“敏敏，你真的不记得我了？”端木晟没看林业俊一眼，只望着江敏月。
　　江敏月摇摇头，直言道：“不记得。”
　　江敏月冷漠陌生的语气瞬间将端木晟那颗怀揣着热情的心从上至下，从左到右，淋了个遍。
　　心蓦的寒了下来。
　　端木晟认真的看着江敏月，五官都是他所熟悉的，是他认识的江敏月没错，只是那眸子里的冷漠却让他觉得很陌生。
　　看着江敏月，一个猜想在他心里划过。
　　失忆了吗？
　　男人眼底温度缓缓降低，凌厉的眉眼，幽邃的黑瞳中蓄上了薄薄的一层寒意。
　　那天江敏月从海里跳下去之后，到底发生了什么？
　　“先生？”
　　一声轻软的声音打乱了端木晟的思路。
　　端木晟看向江敏月，忽而勾起唇角笑了笑，往外面走去。
　　身旁围观的人已经看傻了，懵懂的自动给端木晟让出一条道来。
　　他们刚刚看见了什么？
　　刚刚是上演了一出两个霸道总裁抢小设计师的戏码吗？
　　这个求婚被端木晟打乱了，林业俊也无法继续下去，让人把周围围观的群众遣散了，林业俊看着不远处江敏月的身影，眼神有些复杂。
　　……
　　那日在国际宴会上见过江敏月一面之后，袁翼觉得自家老板好像突然活过来了，参加完宴会之后，端木晟和他并没有立刻回国，而是呆在了这里，至于原因，不喻而知。
　　袁翼看着端木晟在房间里忙碌的样子，不由得在心中感叹一句爱情真伟大。
　　好久不理世事的端木晟突然处理起来了公司里的事情，虽然之前有端木景在打点，但好歹他也上了一些岁数，有些事情处理起来很棘手，而且还有好几个公司对端木集团虎视眈眈的，可以说现在的端木集团是处与摇摇欲坠的地步，处境非常不好。
　　端木晟要想把端木集团恢复如初并不是件容易的事，但是，为了江敏月，他什么事都愿意去做。
　　因为是她，所以她值得。
　　只有把公司打理好了，他才能放下心来好好的重新追求江敏月。


第583章 一切走上正轨
　　酒店里，一个男人捧着电脑，眼睛聚精会神的盯着屏幕，修长的手指按在键盘上，发出“噼里啪啦”的响声。
　　端木晟就这样连续工作了好几天，一直在处理公司里的事情。
　　这时，从外面响起了一阵敲门声，端木晟抬眸，低声一句“进来。”
　　袁翼端着一个盘子走了进来，上面放着端木晟中午要吃的饭菜，自从那日从国际宴会回来之后，端木晟就像是打了鸡血般，就连一日三餐都忘记吃，也得多亏他这个助理，要不然啊，端木晟迟早得饿死在这个房间里。
　　他为自己的命运感到有些悲惨，不仅要管理端木晟工作上的事情，现在连他的饮食都归他管了。
　　这到底是助理还是保姆呢？
　　感叹归感叹，不过做这些他任何怨言都没有。
　　袁翼把盘子放在茶几上，见端木晟正对着视频说话，想必是在开视频会议吧。
　　他敛了敛神，没有立刻走，坐在一旁等着端木晟会议结束。
　　大概又开了十分钟，这个会议才算结束，端木晟扫了袁翼一眼：“还有事吗？”
　　端木晟视线下垂，看着盘子里放着的左宗棠鸡、鸡腿块、鱼香肉丝。
　　他嘴角微微抽搐了一下，都是比较油腻的。
　　“把菜拿去换掉，叫人送几道清淡点的菜上来。”端木晟淡声说。
　　袁翼脸上挂着职业性的微笑，走到一旁给酒店服务人员打个电话，安排好端木晟的要求之后，才重新走回端木晟身边说道：“总裁，公司里的事情都差不多处理好了吗？”
　　端木晟点点头，唇畔微微扬起：“差不多好了，公司里的运转一切都恢复正常了。”
　　得到这个消息，袁翼忍不住拿出手来放在胸前雀跃了一下，由衷的感到高兴：“太好了！”
　　之前因为端木晟的颓废，公司三番两次被奸人所致悬崖边，还好，在最关键的时候拿出醒悟过来，及时悬崖勒马救了公司。
　　袁翼真正高兴的不止是公司运转恢复正常了，更加高兴的是端木晟又恢复了以前那个做事沉稳，狠辣的端木晟。
　　说到底，这其中最功不可没的还是江敏月。
　　只是……
　　现在江敏月记不起端木晟来了，这对于端木晟恐怕是最大的伤害了吧。
　　找了那么久的人，却早已忘记了他。
　　不过一切都还是要往好的方向去想，江敏月说不定只是短暂的消失记忆而已，过一段时间就会恢复了。
　　两个真心相爱的人，不论发生了什么，但只要他们心里互相还有对方的一个位置，那最后就一定能够在一起。
　　袁翼黑眸闪了闪，突然突然想起一件事来，便问：“z国最近有个竞标活动，总裁，我们端木集团会参加吗？”
　　这次竞标的场地恰巧是在z国举行的，这里汇聚了商界精英，肯定会有许多人来参加，人一多，那么这个竞标赛就很难赢得成功了。
　　所以说，这次竞标也非常的重要，若是竞标成功，那就可以获得许多人脉资源。
　　端木晟狭长的眼睛微眯起来，嘴角若有若无的勾起。
　　“这次竞标这么重要，那在这里的公司都会参加吧？”
　　袁翼刚开始没摸清端木晟这句没头没脑的话，随后脑子里浮想起最近这几天的画面，突然搞清楚了端木晟是想要问什么，他笑了，抢先一步把端木晟心里的那个问题回答出来：“林业俊那个公司也会参加。”
　　国际宴会之后，端木晟就把林业俊的底细从头到尾摸了个遍。
　　“好，帮我报一个竞标的参赛名额。”端木晟语气轻飘飘的，像是并没有把这次的竞标当一回事。
　　竞标只是一个借口而已，最主要的原因还是他想要去会一会那个林业俊。
　　袁翼看出了端木晟的不在意，他扫了眼端木晟的脸色，因为这几天的忙碌，眼圈下面有很重的乌青色，脸上尽显疲惫之色，虽然脸上一片疲惫，但袁翼却察出了他眼里都带着浓浓的笑意，想来也是因为找到了江敏月的原因。
　　这突如其来的一波狗粮是怎么回事？
　　他轻轻的打了一个激灵，此时只想要快点离开这里，袁翼点点头应了一声好。
　　袁翼离开之后，房间里只剩下了端木晟一人。
　　他穿的一身休闲服，没有了平日里穿上西装的严肃，此时身上有一种冷淡又勾人的气质。
　　端木晟就这样坐在沙发上，身后华丽纵横的装饰品都成了摆设。
　　须臾过后，见男人从衣服的口袋里拿出一张照片出来。
　　照片里，女孩儿肤色白皙，皮肤稚嫩，用手指在上面轻轻一按仿佛就能留下一个指印来，脸上笑魇如花，明眸皓齿，灿艳夺目，一对澄清的眼睛弯成月牙般眼里闪亮的仿佛有星烁在里面一闪一闪的，亮晶晶的，叫人移不开眼。
　　端木晟看着这张照片出了神，嘴角无声的翘了起来，浓密的长睫在冷色的肤色上映下淡淡阴翳。
　　指腹在照片里江敏月那张脸上轻轻摩挲着。
　　……
　　竞标赛很快就开始了，各个集团的代表人物纷纷入座。
　　端木晟在入座的时候，正好与林业俊碰上面。
　　两道目光在空中交汇，彼此都不先收回视线，目光灼热的盯着对方看，两道视线里都充满了浓浓的火药味。
　　林业俊自然是记得端木晟的，那天求婚现场，如果不是他突然出来，打乱了求婚，说不定江敏月就会答应他，虽然江敏月说不认识端木晟，但林业俊总觉得哪里怪怪的，他不得不承认，面前的这个男人给他带来了危险感，他第一次感受到江敏月有可能会被别人给抢走的味道。
　　就像是明明已经掉进了自己陷阱里面的猎物，突然被别人给偷走了。
　　端木晟盯着林业俊看了好一会儿，忽而弯起了唇畔，轻笑道：“林总，好久不见，别来无恙啊。”
　　林业俊也扯了扯唇角，轻点头：“好久不见，端木总对这次的竞标也很有兴趣？”
　　“这是一个很不错的资源，我想有商业头脑的人都会好好抓住拿下这个竞标的机会，我也不例外。”端木晟对于自己想要拿下竞标的心情毫不隐瞒。


第584章 竞标是个坑
　　听到端木晟这样说，林业俊的黑眸在昏暗的灯光下微微闪烁了一下，放出一点点光芒来。
　　站在对面的端木晟看的一清二楚。
　　默了半秒，林业俊哈哈笑了几声：“看来在一些事情上，我和端木总你都有很大的共鸣啊，对某一个事物都有很强大的占有欲。”
　　从那天宴会上的情况来看，端木晟对江敏月的感情绝对不一般。
　　端木晟挑了挑眉，舌尖顶了顶上颚，这句话似乎话里别有深意，却又好像没有。
　　不愿再与林业俊在这里太多的浪费口舌，一开始接林业俊的话是因为端木晟想要了解林业俊是怎样一个人。
　　从刚刚那番话端木晟可以判断出林业俊不是那种做事狠辣的人，说话风趣，待人也亲和，在他还没有找到江敏月之前，林业俊应该把她照顾的挺好的。
　　“竞标赛快开始了，林总还是先入座吧。”端木晟随便找了一个话题摆脱了林业俊。
　　他侧过身子，从林业俊身边离开。
　　林业俊转过身，看着端木晟那道修长笔挺的身影，黑漆漆的瞳子里蓄上几抹复杂的情绪。
　　……
　　竞标赛很快开始，在主持人的一番解说下，透露了一些此次竞标项目中的一些内容，从现场来看，来参与的代表都对这个项目很感兴趣。
　　“那么现在开始竞标，这个项目的起始价是一百万。”主持人在台上激情洋溢的说着稿词。
　　台下乌压压的举起了手中的牌子。
　　“我出一百五十万。”
　　“我出一百六十万。”
　　……
　　端木晟并未举起手中的牌子，而是环着胸，看着周围的人。
　　见竞拍的数字越来越大，他薄唇若有若无的弯了起来，终于把那张从一开始还没有得到一个露面机会的牌子举起来了，薄唇微启：“我出六百万。”
　　话音刚落，全场变得鸦片无声，全都用一种不可思议的目光看着端木晟。
　　“这位先生出六百万，还有人愿意出更高的价格吗？好，六百万第一次……”
　　林业俊回头看了一眼坐在后面的端木晟，眉心微皱，在主持人正准备要敲下槌子的时候，他举起手中的牌子，沉声道：“我出七百万。”
　　这一次比刚才那六百万还要安静。
　　端木晟挑了挑眉，漆黑的墨瞳里染上几分让人看不懂的笑意，他手环胸，没有再举起手中的牌子了。
　　“还有人出更高的价格吗？没有人的话就七百万第一次……七百万第三次，好，成交！这次竞标的项目最终由七百万的价格落到林氏集团的林业俊身上，让我们掌声恭喜一下。”主持人的声音在场内响起。
　　林业俊站起身来，转过身面带微笑朝着后面的人微微鞠了一躬，在视线扫到端木晟身上的时候，目光停住，以一种获胜者的姿态望着他。
　　然而端木晟并没有做出他意料之中的恼羞成怒的样子来，反而面带微笑的鼓掌，这模样，要是林业俊不知道端木晟认识江敏月的话，可能会真的以为他是在祝贺自己。
　　……
　　林氏集团拿到这个竞标项目之后，就开始变得忙碌了起来，但是主要忙的都是策划部与营销部等等这些部门，身为公司总裁的林业俊更忙。
　　但是这个项目跟身为设计师的江敏月没有太大的关系，所以她是正常的上下班时间。
　　林业俊走到江敏月的办公室，抱歉道：“不好意思啊，敏敏，最近这几天公司里都比较忙，所以这几天我可能都没办法送你了，这一段时间你就要自己回家了。”
　　江敏月笑了笑，没有责怪他的意思，体贴的说：“没事啊，而且公司上下好像都在忙，就我一个人挺清闲的，我还有些过意不去呢。”
　　闻言，林业俊连忙挥挥手，开导：“不是这样的，你可别这样想，你是我们林氏集团的一名员工，只是这次的项目跟设计不沾边而已，而且你为公司里也带来了许多荣誉，这是无论如何也洗不掉的，你在辛苦忙着设计的时候，许多人也没事干。”
　　“好，我知道了。”江敏月认真的把林业俊的话听了进去。
　　其实林业俊不送她回家，她还轻松一点，因为跟林业俊待在车里狭小的空间，总是会感觉到气氛有些怪怪的，可是又说不出那种怪异的感觉从何而来。
　　那次宴会过后，她跟林业俊的关系在大家眼里都变得暧昧起来了。
　　在求婚之前，江敏月还觉得就这样跟林业俊在一起还挺好的，但是发生了求婚这件事之后，江敏月发现她的心开始乱了。
　　看到女孩儿脸上清浅的笑容，林业俊手指微动，想要去摸一下她的脸颊，但最后还是没有伸出去。
　　林业俊剑眉微动，他这样贸然的举动怕是会吓到她吧。
　　他弯了弯唇，露出一排洁白的牙齿：“到家之后记得给我打个电话报个平安。”
　　江敏月点头答应下来。
　　下班之后，江敏月走出公司，公司离高铁站不远，她便想直接走过去。
　　一直守在林氏集团的一辆路虎里被埋在一群豪车里，并不高调，别人也不会把视线移动这辆车上来。
　　端木晟看到一直等着的人终于出现了，薄唇往上勾了勾，发动引擎，跟了上去。
　　江敏月顺着一条小路走，听到后面车辆的声音，她转头看了一眼，看到一辆路虎跟在后面，她皱起了眉头，隐约感到一些不安，脚下的步伐也加快了一些。
　　路虎开到了江敏月身边，端木晟把车窗按下。
　　看到车里面那道有些熟悉的脸，江敏月停下脚步，歪了歪头，看着端木晟不说话。
　　“敏敏。”端木晟看着窗外的人，淡声喊着她的名字。
　　声音带上一些沙哑，显得十分低沉。
　　表面上的风平浪静都是装出来的，只有他知道他的内心是怎样的的波涛汹涌。
　　江敏月眼里带上几分不解，她记得很清楚，这辆车里面的男人就是那天在宴会上抓住她的人。
　　只不过为什么会追到这里来？
　　“你……你是？”
　　声音如羽毛般轻，却如千斤般重的锥子砸在端木晟心里。


第585章 爱入膏肓
　　端木晟轻轻扯了下嘴角，眼里蓄上痛楚。
　　他一直想念着的女人刚刚竟然在问他，他是谁？
　　虽然早就知道江敏月失忆了，但是现在听到江敏月说出这样的话时，心还是痛了一下，如一把刀子在上面割一样，痛的他每一口呼吸都是窒息般的痛苦。
　　江敏月不明白端木晟这突如其来的伤感从何而来，只是在这一刻看到端木晟眼里流露出来的痛苦时，她的心很莫名其妙的也跟着抽痛了一下，她皱起秀眉，摸了一下自己的胸口。
　　心跳有些急促。
　　“敏敏，跟我走吧，我带你回家好吗？”端木晟的神智回来了，他看着江敏月认真的说。
　　家？
　　端木晟刚刚说什么？是要带她回家吗？
　　江敏月忽然笑了出来，她轻笑一声，然后嘴角迅速往下压了下来，低声骂了一句：“神经病。”
　　“还有我们不认识，请您自重，不要对我做无谓的纠缠好吗？你现在这样已经算是跟踪了。”江敏月丝毫不留情面的说。
　　说完这句话她便继续往前走。
　　江敏月以为端木晟听完那番话之后会掉头离开的，没想到他不仅没有掉头离开，反倒开着车一直跟在她旁边。
　　被这辆车跟的有些莫名其妙，江敏月心中团了一把火，她愤愤的吸了一口气，加快了脚下的步伐。
　　她走快，车的速度也跟着加快。
　　一人一车以一种平行的状态。
　　见这辆车的主人没有眼力见，江敏月心中的那把怒火越烧越旺，她停下来，怒瞪车里的人一眼，没好气道：“我真的受不了你了，你很烦嗳，你到底准备跟我到什么时候？”
　　看到江敏月这幅吹胡子瞪眼的样子，端木晟的眼睛亮了一下，脸上没有被骂的怒气，反倒还轻笑了一声。
　　虽然说记忆没了，但江敏月还是江敏月，没有变。
　　别看江敏月表面上一副很乖巧的样子，但要是把她惹火了，她乖巧的模样都会卸下来，变成一只全身沾满刺的刺猬。
　　端木晟嘴角还挂着笑，淡着声说：“跟到等你愿意跟我回家的时候。”
　　江敏月被端木晟脸上的笑容惹怒了，说的话也变得越发尖酸刻薄起来：“脸抽筋了吗？笑什么？神经兮兮的，难道你没看到我脸上的不耐烦吗？看来你不仅是个疯子还是个瞎子。”
　　要是别人这样说端木晟的话，估计早就被端木晟的那如同冷刀的眼神剐了好几遍了，而且，也没人敢对端木晟说这样的话，除开江敏月之外。
　　面对江敏月，总是丝毫脾气都没有。
　　“恩，我有病。”
　　对你的爱病入膏肓了。
　　江敏月本以为被她这么一激就会生气离开的端木晟，没想到他最后的回答却令她大开眼界了。
　　她怕不是真的遇上了一个神经病吧。
　　江敏月毫不掩饰自己对端木晟的无语，嘴角疯狂抽搐，她咬咬牙，继续往前走。
　　她有些欲哭无泪的看着前面那条路，平常觉得去高铁站的路程挺短的啊，今天怎么变得这么漫长了？
　　偏偏她走的这还是条小路，路上没有什么车。
　　江敏月绷紧了身子，面如死水的往前走，在心里咒骂着那个男人，看着挺禁欲的一个男人 没想到竟是这么的纠缠人，还真是表里不一的男人。
　　她想着反正高铁站也快到了，等一到高铁站，她就快速跑过去，反正端木晟开着车，总不会弃车跟着她进去吧。
　　这样一想，江敏月就舒心了许多。
　　想要尽可能忽略旁边那辆碍眼的车，但车的主人似乎存心跟她过不去一样。
　　一直跟在她身边，她忍，但是一直按喇叭吵个不停又是怎么回事？
　　耳朵里充满了喇叭鸣鸣的声音，她快要被扰的崩溃了，她再一次停下来，对端木晟说：“喂，你到底想怎么样啊？求求你了，让我的耳朵清静一下好吗？还有，你要是再继续跟着我的话，我就报警了！”
　　她使出终极大招，她满脸得意的看着端木晟，希望他可以知难而退，不要再继续纠缠她下去。
　　果然，听到她这句话后，车里男人上一秒还弯起的唇畔就压了下去，看起来满脸不爽的感觉，这在江敏月眼里看起来，是他被自己报警这一招给吓到了。
　　端木晟沉着脸看着江敏月，他了解江敏月，不到危难时刻，她不喜欢把人逼到命运的角落里，看江敏月一副被惹恼了的样子，他怕再继续纠缠下去的话，会适得其反。
　　“好的，既然敏敏你觉得我很烦的话，那我今天就先走了。”端木晟面无表情的说完，便把车调了个头，往与江敏月反方向开走。
　　江敏月淡淡然的看着端木晟真的开车离开了，摆脱了一个麻烦鬼的纠缠，按理来说她应该感到高兴才对，不过心里这莫名其妙的伤感是怎么回事？
　　她用力拍了拍脸，把自己拉回现实中，看着那辆路虎逐渐变成一个小黑点彻底消失在眼前之后，下一瞬，她转身立马往前跑，生怕端木晟会调回头重新跟着她一样。
　　但事实证明她想多了，直至她到了高铁站，也没在见到端木晟的身影。
　　回到家之后，江敏月在玄关处把自己的高跟鞋脱下，光着脚丫子走进房间里，一头倒在了床上，躺成一个大字型。
　　柔软的床随着力度陷下去几公分。
　　江敏月望着洁白的天花板，一双澄清的眸子变得有些涣散，今天下班之后在小路上发生的那件事还是让她有些缓不过神来。
　　现在的心情乱的一团糟，她用力揉了一下自己的脸，大概是力道有些大了，脸被揉的红红的，她翻了个身，轻轻垂下眼帘，不想再去想这些烦心的事了。
　　她刚开始本来只是想闭上眼睛让自己的眼睛休息一下的，但没想到闭着闭着，就真的睡过去了。
　　梦里，江敏月的世界一片黑暗，四周都是黑漆漆的，看不见任何东西，但她听见一个人在喊她的名字，话说好想她。
　　这声音好熟悉……
　　但是怎么想不起来是谁的声音？
　　江敏月在梦里抱住自己，捂着自己对耳朵，不想听这一声声要命的声音。


第586章 重新追就是了
　　黑漆漆的房间里，一个身形纤细的人在床上不安分的打着滚，似乎睡的极其不安稳。
　　突然，床上的人突然坐了起来。
　　江敏月缓缓睁开眼睛，蓬松微卷的头发间顶着一张懵懂迷离的脸，她看了一眼昏暗的房间，确定这是她的房间之后，轻轻吐了一口气。
　　摸了摸额上冒出来的一层薄汗，她叹息一声，又做噩梦了。
　　跟这样类似的梦她已经不是第一次做了。
　　是从什么时候开始的呢？
　　嗯……好像就是宴会之后开始的吧？
　　一声从肚子里发出的呼噜声响了起来，声音很小，但是在安静的房间里却显得如同打雷般大声。
　　她摸了摸空瘪瘪的肚子，这才想起下班之后她还没吃晚餐。
　　房间里没开灯，在这昏暗的房间里，江敏月莫名其妙的感受到一股压迫感，刚睡醒头还有些晕晕的，迷糊的把灯给打开，房间里一下变得澄亮起来。
　　正准备去看看冰箱里面有什么吃的时候，一个电话突然打了进来，江敏月拿过手机，看到林业俊的名字在屏幕上闪烁着，看到他的名字，江敏月这才想起回来之后忘记给林业俊打电话报平安了，林业俊收不到她的消息，大概急的不行了吧？
　　江敏月连忙把电话接通。
　　电话一接通，听筒就传来一道着急的男声。
　　“敏敏你没事吧？有没有安全到家？”
　　听出了话间的几分关心，江敏月不由得心中一暖，软着声道歉：“不好意思啊，我一到家就睡了，刚刚才醒过来。”
　　看了眼手机上的时间，她都睡了一个多小时了，林业俊肯定也跟着担心了一个多小时。
　　再滑了下手机的主页，有十几通未接来电，都是来自林业俊一人的。
　　那头的林业俊听到江敏月这句话，也松了一口气，语气明显放松下来：“那就好，刚刚打电话给你，我还以为出了什么事，正准备去你家找你的，幸好你接了电话，你回去的路上有没有发生什么事？”
　　听到后面那个问题，江敏月眸光闪了闪 舔了舔下唇道：“一路平安，没有碰见故意挑事的。”
　　“恩，要是遇到什么事一定要告诉我，我来解决，不要自己一个人硬扛下来。”林业俊沉稳的声音透过听筒传进江敏月耳蜗内，给人一种踏实感。
　　江敏月点点头，轻声答应下来：“好。”
　　……
　　翌日一早，江敏月梳妆打扮了一番之后，开门正准备去公司，一开门，却发现有个男人坐在地板上，背靠着墙壁。
　　地板上的男人似乎察觉到了什么，睁开眼睛，慢慢站起来，看着江敏月勾了勾唇畔，笑道：“你醒啦。”
　　大概是刚睡醒的缘故，此时他的声音哑的厉害，却又显得低沉魅惑。
　　江敏月见是端木晟，两道秀眉向中聚拢，形成一道小小的丘壑，对端木晟死缠烂打的行为略感到不满。
　　“你在这门口呆了一夜？”江敏月满脸不悦的问。
　　她不清楚端木晟是从哪里搞到她的地址的，也不知道昨天端木晟调车离开之后是不是又跟着她了。
　　这些虽然心里很好奇，但她不会去问。
　　因为她不想跟自己一个不认识的人废话太多。
　　端木晟笑着点点头：“恩。”说完他又问：“你现在是要去公司？”
　　听到端木晟承认他在这门口坐了一夜之后，江敏月诧异的望了他一眼，心里有股陌生的情绪涌上来。
　　但是这股情绪来的快去的也快，只是一秒钟的功夫，她眼里又变得平静无波了，江敏月把门关上，推开端木晟，冷漠道：“这不关你的事。”
　　“等等。”在江敏月侧过他要离开的时候，端木晟一把抓住了她的手腕。
　　他的一只手就可以把她的手腕包起来了，还有很大的缝隙。
　　端木晟眉头紧紧蹙起。
　　又瘦了。
　　“你怎么瘦了？”本来端木晟是没准备说这句话的，但是碰到她纤细的手腕时，还是不由自主的问了出来。
　　他的手刚碰上江敏月的手腕，江敏月就用力甩掉了他的手，往后退了几步，狠狠的剜他一眼：“这位先生，请您自重，这是在我公寓，我可不希望街里邻坊说我是一个不懂得自重的女人，所以也请您跟我保持距离。”
　　听着话里一口一个您的称呼着实显得很生分，端木晟把手插回裤兜里，表示了自己不会在随便碰她之后，又问：“敏敏，你现在还是一点儿都没有想起我来吗？”
　　只是一瞬，江敏月就撞进了男人深邃的眼窝里，她在那双黑黢黢的墨瞳里看到了太多复杂的情绪，以及那墨瞳里她的倒影。
　　江敏月面无表情的摇摇头，淡声道：“不好意思，没有想起来，先生没有什么事了吧？如果没事的话我就先去上班了。”
　　端木晟下意识的想要送江敏月，但是一想，即使他提了出来，江敏月也肯定会无情拒绝的吧？
　　薄唇被他抿成了一条直线，下颔微绷。
　　见端木晟没再说什么话了，江敏月轻吐一口气，转身，离开。
　　一条走廊上只有她脚下高跟鞋发出的声响，身后没有任何动静，但是江敏月却觉得自己的背灼热的厉害，像是要被烫出一个洞来。
　　她咬咬牙，逼迫自己不要在意那道视线。
　　但是这道目光实在是灼热的厉害，江敏月都不知道她是怎样走出公寓去的。
　　走到楼下，江敏月才彻底摆脱了那道目光，望着这片湛蓝的天空，呼吸着来自大自然的新鲜的空气，她压迫了许久的心也放松下来。
　　今天又是美好的一天！
　　江敏月弯了弯唇，把头发别到耳后去，往前走。
　　……
　　下班之后，江敏月走出公司外面，还是走那条小路，她在心里祈祷今天不要再碰到端木晟了。
　　老天爷像是听到了她心里的想法一样，几秒之后，江敏月听到那阵熟悉的声音。
　　江敏月苦着脸转过头去，再看到那辆熟悉的路虎时，她咬咬牙，抬头狠狠望了一眼头顶上蓝蓝的天空。
　　真的是，好事不来，坏事倒来的挺快。


第587章 态度的转变
　　天空上正好有一朵椭圆形的云朵，江敏月自动加了两个笑眯眯的眼睛还有一条往上翘的嘴唇。
　　老天爷都在嘲笑她了么？
　　江敏月握紧拳头，满脸不悦。
　　这一定是故意的！
　　透过车窗，端木晟看到江敏月一直看着天空，那眼神，恨不得要吃了天上的云朵一样。
　　他的视线往下移，落到江敏月白皙流畅的脖颈线条上。
　　目光慢慢变得幽邃，漂亮性感的喉结滚动了一下。
　　突然，江敏月转移了视线，看了端木晟一眼，随后转身，奋力往前跑去。
　　端木晟弯了弯唇畔，把车速提上了一点。
　　两条肉做的腿怎么能跟四个轮子比呢？更好况江敏月脚下还踩着一双六厘米高的高跟鞋，所以她最后的结局只能是被端木晟的车追上。
　　“别跑了，再跑你的脚都要断了，注意一下你的鞋跟。”端木晟伸出一个头，善意的提醒。
　　江敏月倒没置气，不再拼命往前跑了，她停下了脚步来，但绝对不是因为端木晟，单纯的是她觉得跑累了。
　　她双手叉腰，微微喘气：“你可以别再跟着我了吗？”
　　看着她红唇一张一合，淡白色的气体从她嘴里跑了出来。
　　也不知道是因为被端木晟气的，还是跑的太厉害的缘故，她白皙的脸上微微泛着红。
　　“我没别的意思，就是想问问你，去不去吃饭？”端木晟像是没听出江敏月语气里的嫌弃，自顾自的对她发出自己的邀请。
　　“抱歉，我不饿！”结果可想而知，江敏月毫不犹豫的就拒绝了他的邀请。
　　看出了江敏月对自己的抗拒，端木晟眉心微蹙：“只是朋友之间普通吃个饭而已，不用这么抗拒吧？”
　　“谁跟你是朋友了？我告诉你，不要再来缠着我了。”江敏月说完，又继续往前走。
　　大概是吸取了上次的经验，端木晟这次跟在江敏月旁边，倒是没按喇叭了，而是安静的跟在她身边，也没再说话。
　　江敏月偷偷看了一眼突然安静下来的男人。
　　这安静的太快，她还有些不太适应起来，她握起虚拳放到嘴边轻咳了一声。
　　她在心里暗暗腹诽一句，要不要这么安静啊。
　　江敏月突然觉得她也得病了，要端木晟安静的人是她，嫌她吵的人也是她。
　　就这样一车一人走到了高铁站，端木晟没有再继续跟上去，目送着江敏月上去了之后，才驾着车缓缓离开。
　　江敏月坐在高铁上，头靠在窗户上，想起刚刚那一路上发生的事情，那双漆黑的墨瞳又在脑海里闪现。
　　她挠了挠头，她刚刚想的都是些什么乱七八糟的啊？她不是很讨厌那个人吗？为什么会无缘无故想起他来？
　　她真的是病了。
　　江敏月敛了敛神，收回了飘远的思绪。
　　……
　　再一次下班之后，江敏月下意识的看了一眼公司门口，从之前端木晟偷偷尾随的情况看来，江敏月肯定端木晟一定藏在这公司附近，所以她每次下班，都能碰巧和他“偶遇”。
　　但是扫了一圈，却发现没有她熟悉的路虎，心里有隐隐的失落划过心中，但是并不明显，她甚至还在心里感到高兴，想到她终于摆脱了纠缠，以至于，心里那一点小小的失落都没察觉出来。
　　但当走到那条小路时，端木晟又神奇的冒了出来。
　　“去吃饭吗？”端木晟探出半个头来问。
　　“不去。”不出意料，江敏月依旧是拒绝的回答。
　　江敏月瞄了一眼端木晟的神情，想从他脸上看到一点被拒绝吃瘪的表情，但是没有，反而还笑了一下。
　　被这个笑容给搞的有些莫名其妙，江敏月问：“你笑什么？还有你藏在我们公司哪里？”
　　这还是江敏月第一次以正常人的态度跟他说话，话一出，两人都不均一怔，江敏月捂着嘴巴，皱起眉头，在心里想，她刚刚说了什么？
　　端木晟眼里的笑意越染越深，依次回答她的问题：“想笑就笑，我的车当然是藏在一个很隐蔽的地方，不能让你们看见。”
　　见他故装神秘吊人胃口的模样实在是有些好笑，江敏月也就真的笑了一声。
　　车内男人的视线盯着外面的人脸上那张笑脸，迟迟回不了神。
　　还是江敏月察觉到他的视线，提醒道：“你别看我，还是好好看路吧，别到时候撞到了什么东西又赖在我头上。”
　　话糙理不糙
　　端木晟把视线收回，不过心却还在江敏月身上。
　　她刚刚和他正常的语气说话了。
　　她刚刚对他笑了。
　　所以，他们的关系是不是进步了一点？
　　端木晟不想操之过急，他怕吓到江敏月。
　　毕竟她的胆子他是知道的，把她吓到了的话，可能就再也看不到了。
　　之后的几天里，端木晟都能够跟江敏月正常说话了，江敏月也从最初对他陌生的态度到后面转变成一个普通朋友来看待。
　　她觉得，在去高铁站的这条路上，有这么一个唠嗑的朋友也还不错，所以在端木晟跟在她身后的时候，她也没有再抗拒了。
　　两人聊天。
　　“你为什么一直这么纠缠我啊？我是你很重要的人吗？还有我们俩以前真的认识吗？”江敏月一连串的抛出好几个问题。
　　她对端木晟确实是有一种说不出道不明的熟悉感，但是却又很陌生，连她自己都搞不清她跟端木晟是什么关系。
　　端木晟摇摇头，光是笑，没说话。
　　……
　　江敏月和端木晟还想是以前一样走着，另一头，林业俊敲完最后一个字，活动了一下胳膊，这个项目也快要做完了说起来也好久没有陪过江敏月了，他看了眼腕上的时间，离下班才过去了几分钟。
　　林业俊拿起椅背上的外套，坐上自己的车往江敏月那条小路开去。
　　远远的，他就看见了前面有一辆车和一个背影。
　　一车一人并行走着，林业俊走近一点，微眯起眼来，认出了前面那道影子是江敏月。
　　林业俊蹙起眉头，那旁边的那辆车里又坐着谁？他们为什么要一起回家？……
　　一连串的问题在他心里升起，林业俊加快了车速，靠近了江敏月和端木晟。


第588章 心痛是什么感觉
　　听到后面的喇叭声，江敏月往后转过去，毕竟之前坐过那么多回去吃饭，江敏月自然是能一眼就认出林业俊的车。
　　她欣喜的跑到林业俊车的旁边，问：“你工作忙完了吗？”
　　林业俊沉着脸从车上下来，看见江敏月和一个男人并着一起走，他心里很不爽，想要质问她，却发现他根本没有质问的资格。
　　对江敏月来说，他现在只是她的普通朋友而已。
　　只是普通朋友的话，那么有什么权利去过问她的私生活呢？
　　林业俊抿了抿唇，勉强的弯了一下唇畔，走到端木晟那辆车旁边，认出车里的男人就是那日打乱他求婚还有在竞标遇到的男人，他突然心中警铃大作，有些慌乱起来。
　　那天竞标完过后，林业俊才觉得有些不对劲 但是又说不上来，反正就是心里不舒服。
　　但是看到端木晟时，他的那些不对劲都在这一刻得到了答案。
　　他就说端木晟怎么会放弃竞标的机会，原来是想要趁机靠近江敏月啊。
　　林业俊冷冷的嗤笑一声，低哑的声音里听不出半分情绪：“我告诉你，不要再靠近敏敏，她是我的。”
　　最后几个字几乎是被他从牙关里挤出来的 说的咬牙切齿的。
　　端木晟面带微笑的看着他，不作任何回应。
　　宣誓完自己的主权之后，林业俊拉着江敏月上了自己的车，开车从端木晟旁边驶了过去。
　　在两辆车互相交过的时候，江敏月和端木晟对望了一眼，只是轻轻的一眼，便擦肩而过了。
　　林业俊看着一直望着窗外的江敏月，抿了抿唇，喊了声：“敏敏。”
　　江敏月不知道在想什么，没听见。
　　他便又叫了一声，这一回江敏月听见了，她耳尖动了动，转过头来，疑问的看着林业俊：“怎么了？”
　　此时正是红灯，林业俊望了眼上面的显示器，随后目光落到江敏月身上。
　　“敏敏，那个男人你以后不要在和他有任何往来了，他城府很深，我怕你会被他……”
　　“放心，我不会在和他有往来了。”还没说完，就被江敏月打断了。
　　得到江敏月肯定的答案，林业俊舒了一口气，压抑了许久的神经也得到放松下来，他笑道：“走吧，带你去吃饭去，好久没请你吃饭了，你可要抓准机会狠狠的宰我一顿，我这个项目还没有完成，下次不知道什么时候才能请你吃饭了。”他玩笑般说。
　　……
　　酒店里，端木晟并没有把今天林业俊对他的警告放在心上，在他眼里，除了江敏月还有自己的家人很重要之外，他从来都不会把其他人说的话放在眼里。
　　他打了个电话给袁翼，在电话里冷声交代：“帮我给林氏集团找点事做。”
　　这句话袁翼自然是听的明白的，他不明白端木晟为什么突然要对林氏集团下手，难道是因为江敏月？
　　疑问归疑问，袁翼没有问出来，答应下来：“好，我会安排下去的。”
　　至于林业俊公司那边，本来已经差不多要谈妥的几笔单子，莫名其妙的就被拒绝了，这让林氏集团造成了很大的损失，林业俊也忙的焦头烂额的，没时间去猜这到底是谁做的。
　　自从端木晟跟着江敏月的事情被林业俊发现了之后，端木晟就发现江敏月对他的态度又回到了那个最初的样子。
　　对他爱答不理的，也很冷漠，甚至连话都不想跟他说了。
　　这种情况让端木晟那颗本来已经热腾起来的心又很快凉了下去。
　　……
　　晚上，江敏月正窝在家里看着最新上映的电视剧，正被电视剧里的桥段感动的哇哇哭时门铃声响了起来。
　　江敏月急匆匆的抽出几张纸随意擦了一下眼睛，就跑到门口去。
　　江敏月的防范意识很高，她一个人在家去，而且现在又是大晚上的。了，并没有直接开门，而是踮起脚往猫眼看了一眼，看到是那张熟悉的脸，江敏月沉了沉脸，并没有把门打开，而是重新窝回沙发上去，继续看起自己的电视剧起来。
　　可是门外的人却不想让她消停，颇有种她不把门打开就把门铃按到烂为止。
　　被这一声接一声的门铃声扰的心烦，她也看不下电视剧了，又怕街坊邻居被门铃声给吵到，然后投诉到房东那里去，给她造成不必要的麻烦，江敏月最后还是妥协，把门开了。
　　她靠在门口，端木晟比她高了差不多两个头，所以她只能仰着头看他，神情冷漠：“有什么事吗？”
　　端木晟注意力却全在江敏月泛红的眼圈上，他蹙起眉头，哑着声问：“哭了？”
　　江敏月转了转眸子，灵机一动，但脸上还是没有表情。
　　“对，因为被一阵门铃声吵到了。”
　　这个黑锅甩的丝毫不着痕迹。
　　端木晟俊逸的脸上被这句话弄的有些哭笑不得，眼里蓄上几分无奈还有纵容。
　　“请问您来到底有什么事？不说的话我就关门了，你可别再敲门了。”江敏月又回到最初的那个话题上。
　　端木晟抿了抿唇，沉声道：“我想让你帮我设计一件珠宝。”顿了顿，在后面补充：“我想送给我的太太，你是很好的设计师，所以我想让你帮我设计。”
　　“我很爱我的太太，尽管她有很多小脾气，也有点无理取闹，但我也愿意包容她，我们是互相包容的，我身上也有很多不足的地方，我脾气臭，不爱笑，对人也冷漠，但她也丝毫不嫌弃，每天黏在我身边，想要逗我笑，我已经向她求婚了，正准备结婚的时候她却出了意外。”端木晟淡声说着。
　　江敏月注意到，在端木晟说起他的太太时，那双黑黢黢的墨瞳里闪起了曜光，熠熠生辉，像是有片银河般闪闪发光。
　　提起自己最爱的人时，大概脸上都是这幅表情吧？
　　江敏月有些羡慕，可是不知为何在听到端木晟说他有太太时，心狠狠的抽了一下，就像是心跳突然骤停。
　　所以她可不可以把端木晟之前的那些死缠烂打的行为归根结底成他是想要请她为他太太设计个珠宝？
　　江敏月的心更疼了。
　　“好，我答应你。”江敏月被这个爱情故事感染到了，她也没有拒绝的理由，索性就答应了下来。


第589章 借机回忆
　　江敏月知道林业俊不喜欢端木晟，也就是这样，和端木晟合作的事情，她并没有告诉林业俊。
　　做设计，当然得先了解客户需要的到底是什么样的设计，才能真正的做出让客户满意的东西来。这次的珠宝设计，江敏月也需要在与端木晟进行交谈，然后进一步了解。
　　最近这段时间，林业俊极其的忙碌，也没有太多时间理自己，这样也是刚好。要不然，江敏月还得担心，自己和端木晟出去见面，林业俊会不会不高兴。
　　林业俊对自己那么好，江敏月不想让他不开心，所以这事儿她刻意隐瞒着。
　　这天天气不错，太阳高高的悬挂着，却并不怎么炽烈刺眼，湛蓝的天空上漂浮着几朵白云，几只鸟儿不时飞过。
　　在这个微醺的下午，江敏月和端木晟约在了咖啡店，打算见面再具体聊聊，说一说关于珠宝设计的具体事宜。
　　“端木先生。”江敏月到了咖啡店，发现端木晟已经到了，正坐在一个窗边的位置，等待着自己。她急忙走了过去，笑着跟端木晟打招呼。
　　这家咖啡店布置不错，很是幽雅，座位之间都有绿植以及屏风相隔开，清新凉爽，又保护了客人谈话不被打扰。
　　“江小姐。”端木晟也是笑着。
　　“不用这么客气，直接叫我名字就好。”端木晟说着，他心里有些苦涩。如今敏月根本就不记得他，再次见面，居然变的如此生疏，就仿佛是陌生人一般。
　　两人并不相熟，按现在这种关系，端木晟也不敢操之过急，要是像过去那样叫的太过亲密，他怕江敏月会生气。
　　虽然端木晟已经是迫切的想要重新拥有江敏月，可是他无可奈何，他不想强迫江敏月，他希望她能够开开心心的。也就是这样，一切只能从长计议。
　　“好，那我就不客气了。你也叫我名字就好。”江敏月笑的很是灿烂。她还是过去那般，轻易的便可夺人眼球，吸引人的所有目光。
　　看到江敏月这样，端木晟止不住是又想起了他们的过去，他恨不得现在就告诉江敏月那些事情，可是又怕自己太过唐突，吓到了她。
　　“好。”端木晟镇定着自己的心情，他微笑着点了点头，表面上看不出来任何的异样。
　　他们二人之间，现在也只能是这样。现在仅仅是免去了表面上的客套而已，虽说依旧生疏，可是也算是好一点儿吧，端木晟心中苦涩。
　　端木晟实在是不想接受先生这种称呼，这个称呼，就好像他们从不认识，礼貌而又客套，没有一点儿的人情味。
　　江敏月坐了下来，二人各自点好了咖啡，就谈论起珠宝设计的事情来了。
　　“你是想要一个大概怎样的设计呢。”江敏月问到端木晟。
　　“我也不知道，我只是希望，能够给她最好的。”端木晟顿了顿，缓声说道。
　　“你和你太太应该很是相爱吧。”江敏月不知为何，看到端木晟这样，突然有些心酸。
　　端木晟在提起他的太太时，眼睛都是亮的惊人，他的眼里满是温柔，他一定特别爱他的太太。
　　但是自己为什么会觉得酸涩呢，江敏月奇怪的很，她与端木晟，应该是素未谋面才对，为什么她会有这样的感觉。
　　“是啊。”端木晟笑的愈发的温柔。
　　“我和我太太感情很好，我们一起做过很多事情。我太太爱热闹，喜欢出去玩，我经常陪她去游乐场。”端木晟眼里的温柔都快要溢出来了。
　　“我和我太太一块在游乐园参加比赛，赢了之后拿到了情侣黑曜石手链。”端木晟说着，抬起了手腕，他手腕上的黑曜石，在阳光下闪闪发光。
　　“你们感情真好。”江敏月还是没想起来什么，只是有些羡慕，羡慕之余，心头又有些酸涩。
　　江敏月也不知道自己到底是怎么了，按理来说，林业俊对她是极好的，而且他们很快就要结婚了，他们一定会幸福的。
　　但是听到眼前这个男人，在跟自己讲述他的太太时，眼中焕发的光芒，江敏月心里忍不住的有些难受。
　　“我们还一起去过很多地方，还去过y国逛街，走遍那里的大街小巷。”端木晟又接着说着。他想起了那时江敏月发自内心的笑容，那时候的她，愉快的挽着自己的胳膊，而不是像现在这样，生疏而又冷淡。
　　端木晟和江敏月之间的回忆，实在是太多太多，真要让他说起来，几天几夜都说不完。过去和江敏月在一起时，很多细节，他到现在都是还记得清清楚楚，回忆起来也都是温暖。
　　只是现在，江敏月似乎就要属于别人了，这种事情，端木晟是绝对不允许的，他一定要想办法，努力让江敏月恢复记忆。
　　端木晟一边说着，一般注意着江敏月的神情，希望她能够想起些什么来。只是江敏月虽然有些怔仲，却完全没有任何想起来的迹象。
　　端木晟本就没有太太，他只是借着太太这个名义，诉说着他和江敏月之间以前发生过的事情。
　　不过看来这事儿，还是得从长计议，就这么几句话，一时半会儿的，江敏月想不起来也是正常。
　　“不提那些了，我还是说一下我对珠宝设计的大致想法吧。”端木晟引开了话题。
　　这些事情，是端木晟故意说给江敏月听的，但是他并不打算直说这些。毕竟他们这次出来，本来就是为了珠宝设计的事情，光说那些，也有些奇怪。
　　“好。”江敏月笑着点了点头。
　　两人交流起了关于珠宝的事情，中间端木晟只是极其偶尔的再提起自己的太太，仿佛是不经意一般。
　　江敏月虽然觉得有些事情似乎有点儿熟悉，但是却也没有特别在意，毕竟端木晟也只是不时的提及罢了。
　　两人依旧是认真的讨论着珠宝设计的相关事宜，端木晟大致的说着自己的想法，江敏月认真的听着，不时的提出自己的构想。
　　两人交谈的很是和谐，二人相谈甚欢。


第590章 浓情蜜意逛超市
　　端木晟与江敏月就这样交谈了许久，江敏月已经差不多了解了端木晟想要的东西。
　　二人告别，江敏月回到了家中，立即开始了设计。
　　对待工作，江敏月始终是很认真，一旦有了事情，就立即着手去做，绝不拖延，以尽快的给客户答复。
　　江敏月在家中自己做着设计，林业俊突然抽空回了趟家。
　　林业俊最近是忙于工作，没什么时间，但是他依旧是不放心，他挤着时间也得回来一下。
　　之前那个端木晟，林业俊可是放心不下来，他一直怀疑江敏月和端木晟待在一起，这才急急忙忙的回来看看。
　　林业俊开门进了屋子，然而一进去，却发现江敏月正坐在书桌前，在画着些什么。
　　林业俊往跟前走去，江敏月这才听到了脚步声，她抬起头来，有些惊喜的笑到，“你回来了。”
　　林业俊最近一直都特别忙，根本没多少时间过来陪自己，江敏月也是有些惊讶，没想到他突然回来了。
　　“是啊，我回来看看你。”林业俊放心了下来，只要江敏月不是和端木晟在一起，他就没什么可担心的。
　　那个端木晟不知道是哪里来的，长得不错，还有钱，更主要的，是对江敏月一片痴情。对于这个人，林业俊有着强烈的危机感。
　　上次在宴会上，江敏月本来已经答应了自己的求婚k可是那个端木晟突然出现，打乱了一切的计划，敏月似乎也突然有些犹豫。
　　也就是这样，林业俊实在是很担心，他这才急急忙忙的想要回来看看，生怕那个端木晟，趁着自己忙的没时间陪伴江敏月的时候，过来找她。
　　“你在做设计啊。”林业俊看到桌子上，是一些放的散乱的设计图。
　　林业俊的心彻底的落了下来，看来是自己多心了，他就要和江敏月结婚了，那个端木晟，应该是构不成什么威胁的。
　　江敏月一直都热爱设计，这事儿林业俊是知道的，对于这个，他也很是支持。
　　江敏月的设计才能，的确很是不凡，而且她既然喜欢，就让她放心的去做就行。在设计方面，林业俊不会有任何的干涉，不仅如此，他还会尽量的支持江敏月。
　　“是啊，反正也闲的没事儿。”江敏月笑到。
　　江敏月当然不会说出，自己这是和端木晟有了合作，她怕林业俊多心。
　　反正自己最近确实是闲得很，有些无所事事，突然想做做设计，也并不奇怪，林业俊应该是不会怀疑的。
　　“那你继续做吧，我就坐这儿，不打扰你。”林业俊很是温柔。
　　林业俊对江敏月一直是这样，他细心体贴，对江敏月无微不至的关心，江敏月心里也是感动的很。
　　江敏月还是奇怪于之前，听端木晟说起他太太时的酸涩，不过那也没什么，她甩开了那念头，都是些无关紧要的事情罢了。
　　自己就快要结婚了，就要成为别人的太太了，林业俊这么的爱自己，他们一定会很幸福。看着林业俊这么的温柔，江敏月不由得想到了以后。
　　“嗯，好。”江敏月点了点头，然后又继续自己的设计。
　　林业俊在屋子里稍微坐了一会儿，他看着江敏月认真的模样，心里满满的都是满足。
　　两人就这样静悄悄的，江敏月认真的进行设计，而林业俊则在一旁默默的看着，气氛很是温馨。
　　此时阳光正好，几缕阳光从窗外照射进来，恰好打在江敏月的侧脸上，映的她的双眼灿灿生辉，看的林业俊几乎移不开眼。
　　林业俊最近虽然忙，但是他还是想要找机会，好好的陪陪江敏月。就要结婚了，自己却整日里忙的不见人影，这像什么样子。
　　之前林业俊特意紧紧张张的，把很多工作一起做了，也就是这样，他才得以有了这大半天的闲暇时光。
　　“我们不然一起去逛逛超市吧，买些结婚需要用的东西。”林业俊看着江敏月，突然提了出来。
　　就快要结婚了，林业俊最近忙得很，也没有什么时间可以陪伴江敏月。现在好不容易有了时间，一起逛逛超市，似乎是个不错的选择。
　　“好啊。”江敏月点了点头，答应了下来。这都是应该的，他们就要结婚了，很多必备的用品，还都没有准备。
　　结婚要用的东西很多，这场婚礼，林业俊都很是重视，他希望让婚礼尽量的完美。
　　“等我把这设计做完吧。”江敏月犹豫了一下，还是这样说道。
　　手头的设计还没有完成，江敏月也安心不下来。即使端木晟没有催她，她也不想一直拖着。
　　而且江敏月也不知道为什么，即使快要结婚了，似乎她的心里，并没有特别的喜悦。
　　一想到端木晟，江敏月的心里，就不知为何，忽的涌起几分她自己都不懂的复杂以及心酸，她不知道自己这是怎么了。
　　“你呀，就是太拼命了。”林业俊宠溺的刮了下江敏月挺翘的鼻尖。
　　“手头的工作先放下吧，也不差这一会儿。我们逛了超市，买好东西再说。”林业俊劝着江敏月。
　　不过是一些工作而已，缓一缓没什么的。江敏月专注的时候，确实是很吸引人，林业俊也喜欢江敏月认真的模样。不过，林业俊也是担心江敏月的，她天天给自己弄的那么忙，可别累坏了身体。
　　林业俊有自己的公司，他可以养得起江敏月，并不需要她那么操劳。看江敏月这样，他也有些心疼。
　　“好吧好吧。”江敏月拗不过林业俊，还是点头答应了。
　　“你早就该休息了，别让自己太累了。”林业俊有些心疼江敏月。
　　“知道啦知道啦。”江敏月吐了吐舌头。那模样，看起来特别的俏皮可爱。
　　两人出了门，一起去了超市。林业俊推着购物车，江敏月挑选着东西，时不时还会问问林业俊的意见。
　　喜糖、喜饼、瓜子、花生、桂圆、红枣……杂七杂八的东西，都是结婚需要用到的。再加上平日里也需要一些生活用品，两人逛着逛着，很快购物车都快要堆满了。
　　江敏月和林业俊有说有笑的逛着，气氛很是和谐，看起来甜甜蜜蜜，简直要羡煞旁人。


第591章 江小姐，请你吃个饭
　　林业俊带着江敏月来到超市的不同区域，两人有说有笑的挑选着结婚时的用品，江敏月望着眼前的两个抱枕，似是犹豫的不知道选哪个。
　　“业俊，我觉得两个都好看，可是只能买一个，你觉得哪个好看。”江敏月望着两个抱枕犹豫许久，还是没有答案，于是将两个抱枕一一展示在林业俊的面前，让林业俊帮她做出决定。
　　“我觉得两个都好看，都买吧。”面对江敏月这可爱的犹豫模样，林业俊又怎么忍心让江敏月失望呢，于是阔绰地将两个抱枕都放入购物车里。
　　林业俊的举动让江敏月感到一愣，打心底的觉得这样不太好，便挥动双手想要拒绝。
　　“买一个就好了，这样太费钱了。”江敏月的话一出，林业俊先是愣了一会，随即却又笑出声来，然后用手摸了摸江敏月的头，宠溺地盯着江敏月看。
　　“傻瓜，我赚的钱都是为了我未来妻子啊，这点钱算什么。”林业俊回想起江敏月刚刚那副娇小的模样，嘴角微微上扬。江敏月听见林业俊的话后，心里一想，好像是这么个道理，不好意思的摸了摸头，然后笑出声，两人对视而笑。
　　林业俊和江敏月相视而笑的身影深深地映刻在了端木晟的瞳孔中，纵使超市再怎么熙熙攘攘，端木晟只能听见远处两人有说有笑的对话，这一场景让端木晟感到刺眼，不知道为什么，他的心居然感到些许的痛苦。那一幕幕画面，在端木晟的脑海中一次又一次地回放，让他打心底地感到难过。
　　眼见江敏月脸上幸福的笑容，端木晟清楚地知道，林业俊和江敏月已经建立起浓厚的感情了，更何况他们已经准备结婚了，如果现在端木晟想要夺回江敏月，这恐怕对于端木晟是一件特别困难的事。
　　两人结完账后便离开超市了，由于两人还没有结婚，所以并没有住在一起，江敏月有着自己的公寓，林业俊唯有送江敏月到家，但林业俊的内心里早已巴不得将江敏月带回家中，可他必须等到那一天。
　　回家的路上，端木晟一直驱车尾随着两人，林业俊把江敏月送回到家中，便也离开了，端木晟看见江敏月安全回到家，却并没有第一时间驱车离开，而是坐在驾驶位上，一副心事重重地望着江敏月离开的方向。
　　林业俊和江敏月现在没有住在一起，是端木晟感到难过的事里之间唯一让他开心的事，但是端木晟明确的知道，现在做什么都晚了，两人迟早都会住在一起。
　　端木晟将手搭在窗户旁，心里感到些许复杂，久久地盯着江敏月的房子，眼睛都不眨几下，以至于眼帘里布满了红血丝。
　　他在等江敏月出来，他迫切的想要见她，他不能放弃。端木晟在江敏月房子外面等了片刻，可还是没有等到江敏月出来，而天色也不早了，端木晟便断定江敏月应该不会出来了。
　　这才将窗户关上，随即驱车离开了江敏月的房子。
　　既然今天没能见江敏月，端木晟只好改日再来拜访。
　　第二天一早，端木晟发信息询问江敏月是否在家，没想到江敏月回了他，并且今天江敏月在家休息，这让端木晟很是高兴，精心打扮一番后，便驱车直奔江敏月家中途中，端木晟还不忘去便利店买了一些吃的给江敏月。
　　“叮咚。”端木晟急匆匆地按下门铃，他已经迫不及待地想要见到江敏月了。在屋内的江敏月也是没有想到端木晟这么着急赶着过来，简单洗漱过后便打开了门。
　　映入江敏月眼帘的，是端木晟双手提着大包小包的东西，江敏月顿时一愣，还没等她开口问，端木晟便绕过头径直进入房屋了，江敏月挠了挠头，客气的说道。
　　“来就来嘛，还带什么东西，真是太不客气了。”没等江敏月说完，端木晟早已将手中的东西摆放在桌面上，口中回复道。
　　“只是一点点东西而已，没多少。”端木晟口中的一点点，哪里是一点点，
　　江敏月望着桌上慢慢的菜肴，吃了一惊，脸上满是震惊的眼神，这哪只是一点东西。包子饺子油条煎饼春卷……满桌子的早餐，基本上端木晟能买到的他几乎都买到了。
　　“现在时间还挺早的，我觉得你应该还没吃早餐，来的路上经过早餐店，于是特地给你买了这些，你看你喜欢吃吗。”端木晟温柔地关心。
　　“喜欢，喜欢。”江敏月故作客气地回答道，望着眼前的满桌佳肴，瞬时感到手足无措，面对端木晟的热情，江敏月有点不自在，但还是尽量让自己适应。
　　“赶紧趁热吃，不然一会凉了就不好吃了。”见江敏月站着一动不动，端木晟便催促她。
　　于是江敏月便坐下开始吃琳琅满目的早餐，没等到江敏月吃完，端木晟来到客厅，从袋子里掏出口味不一的零食。待江敏月简单吃完后来到客厅后，这才发现。没等江敏月询问，端木晟就自己解释道。
　　“这些吃的是我为了感谢你这些天来帮我研究设计的付出，你就收下吧。”听端木晟得解释，江敏月也没好意思，于是略带尴尬的接受了。
　　“对了，要不我们一会一起出去玩吧，没别的意思，就是想要感谢你。”端木晟继续补充道。
　　“不用了，这是我的工作，况且我们认识也只是缘分而已，这些礼物就收下了，出去玩大可不必了。”江敏月听到端木晟的盛情邀请，二话不说立马甩手拒绝。
　　“我真的没别的意思，就是想真诚的感谢你，再怎么说，我也是有太太的人了，不会对你怎么样的。”端木晟见江敏月不答应，便抛出理由。
　　江敏月听完端木晟的话，内心纠结了一番。反正他也是有妻子的人了，应该不会怎么样的，江敏月想。
　　“好，我答应你。”见自己的计划得逞，端木晟内心欣喜怒狂，嘴角情不自禁的上扬。


第592章 游乐场很有趣
　　由于端木晟来到江敏月家中过早，江敏月只是简单洗漱了一番，但是还是穿着居家服以及素面朝天的脸庞，江敏月便让端木晟在客厅中等她，自己回房间打扮了一番。
　　江敏月并不打算穿得多花枝招展，只是像平常一样穿着牛仔裤和短袖，况且也不想让端木晟在客厅等多久，简单化了个淡妆后，江敏月便出到客厅。
　　端木晟听见响动，于是抬头一看，却发现江敏月已经出来，望着江敏月这一身打扮，端木晟愣住，直直地盯着江敏月。
　　短袖配牛仔裤似是很平凡的搭配，但在江敏月身上则截然不同，江敏月与生俱来的气质，让她穿什么衣服都像天上的仙子，而脑袋上的高马尾更是与之配备。
　　炽热的目光让江敏月些许不适应，便娇羞的摸了摸自己脸，询问道。
　　“是我的脸上有什么东西吗。”
　　“不，不是。”兴许是听到江敏月的声音，端木晟这才晃过神，才发现自己已经盯着江敏月看了许久。端木晟站起身，走向江敏月身旁。
　　“走吧。”端木晟示意让江敏月一同离开。在江敏月经过端木晟身旁时，端木晟不经意地在她耳边说道。
　　“你今天很美。”端木晟丢下这句话后，就径直离开去开车了。只留江敏月在路旁等候，而江敏月明确的听到那一句话，脚上的动作一停，呆呆地站在那里，两耳逐渐浮现出一抹红，将江敏月毫不留情的出卖了。
　　上车过后，端木晟明显是察觉到了这一点，嘴角露出一抹笑意随即消失。
　　“我们要去哪里啊。”江敏月对于此次出玩感到有点好奇。可端木晟却越不想告诉她，便故作神秘的说道。
　　“等到了你就知道了。”
　　车逐渐停了下来，映入江敏月眼中的是硕大的游乐园，万万没想到端木晟带她来的是游乐园。
　　“是游乐园啊，我不太喜欢里面的游乐设施。”原本江敏月对这次出来玩还饱含着些许期待，可当到了后顿时失去了兴趣。江敏月不大喜欢里面的游乐设施，是因为里面的一些项目会使人失态，对于女孩子而言是非常失形象的。
　　“啊，我以为你们女孩子都喜欢来这里玩，我真是笨啊。”端木晟见江敏月不太情愿的样子，用自己的手拍了拍脑袋，演出一副可怜兮兮，不懂人情世故的样子。
　　江敏月见端木晟似乎不太了解女孩子喜欢去什么地方玩，一副呆萌的样子，是在是不忍心，便笑着说。
　　“来都来了，那就陪你玩吧。”江敏月勉强地答应着。端木晟也早已买好了票，两人一起走进了游乐园。
　　起初江敏月玩了几个项目，明显还是放不开。可游乐园氛围是相当的好，周围都是欢声笑语，更有几个人偶走来拉着江敏月一同跳舞，渐渐地，江敏月逐渐打开心扉，也没想多少，就放开的玩，拉着端木晟跑来跑去，根本不带一点喘气。
　　玩过山车项目时，江敏月更是玩嗨了，过山车从几十米的高度一踊而，却丝毫不带点害怕，反而还开心的尖叫，端木晟都被傻了眼，却又看到了熟悉的身影。
　　好几个刺激项目玩完后，端木晟已经精疲力尽了，可江敏月却依旧神采奕奕，神情中都不带点疲劳，于是便又抓着端木晟去玩鬼屋，端木晟见江敏月玩得如此开心，心里也暗自高兴着，没有拒绝，任凭江敏月带他去哪个项目，他都奉陪。
　　还没等两人走进鬼屋，从鬼屋里面就传出一阵阴森的凉风，以及一些令人诡异的声音，让人不由自主的打了个寒颤。
　　端木晟停在了门口，望着江敏月，江敏月本打算直接进去，却见端木晟直挺挺地站在门口，便又转身走了回来。
　　“端木晟，你个大男人的，不会是害怕了吧，真没胆子，哈哈哈哈。”江敏月误以为端木晟对鬼屋感到害怕，对端木晟进行了一番嘲笑。
　　“我怎么可能会害怕，不过，江敏月，你确定你要玩这个，女孩子可是会很害怕的哦。”端木晟是担心江敏月害怕里面的稀奇古怪的玩意，这才再三地询问是否真的要玩。
　　“我江敏月就没有怕过，玩就玩，谁怕谁。”端木晟的话让江敏月误以为端木晟瞧不起她，可她偏要证明江敏月也是个天不怕地不怕的人。
　　两人相视一眼后，便二话不说一起进入鬼屋。
　　起先前面的鬼都还好都是一动不动的，这对于江敏月根本不算什么东西，她扭头朝端木晟说道。
　　“区区一点小玩意，根本不能把我怎么样。”江敏月有底气地说道，端木晟只是微微一笑。
　　可越往里面走，室内的温度越来越低，让人感到很阴冷，而这时里面的鬼怪也不只是一动不动的雕塑了，有一些会从天花板从天而降，而有一些会从左邻右旁冒出来，再加上无缘无故冒出的白眼，让江敏月什么都看不清，这让江敏月逐渐没有了底气，等她缓过神来时，在她眼前的是一个脑袋全是血的僵尸。
　　“啊啊啊啊――”江敏月尖叫着，极力寻找着身边人的影子，些许是摸索到了端木晟的身体，江敏月被死死地抓着端木晟手臂不放开，端木晟一笑，后续江敏月一直闭着眼，片刻后，这才走了出来。
　　面对刚才的场景，江敏月望着带她出来的男人，神色中满是羞愧，却假装什么事情没有发生，朝着另一个项目走去，端木晟倒也没有揭穿。
　　江敏月回想着刚才经历的一幕幕，无论是玩过山车，还是鬼屋，都景感到似曾相识，却怎么想也想不起来，于是干脆不想了。而端木晟明显地感觉到江敏月对他的防备和警戒心慢慢地变弱了，这倒也好。看着邻旁女孩脸上的笑容，端木晟也笑了起来。
　　从游乐园出来后，端木晟带着江敏月去餐厅吃了一顿晚饭，这才将江敏月送了回去。


第593章 挑选婚纱
　　见江敏月进屋后，并且透过窗户依稀地看出昏暗的房子被灯光照亮后，端木晟这才离开。
　　回到家中的江敏月后早已疲惫不已，从早晨玩到天黑，江敏月也是佩服自己，明明说不想在游乐园玩，到最后玩的最嗨的却是她自己，好在端木晟也不介意。
　　江敏月看了看自己的手机，然而林业俊并没有给她发任何消息，些许是在忙吧，江敏月心想。
　　一身疲劳的江敏月只想睡觉，仓促的洗完澡后，便直接躺在柔软的大床上，双眼放空地望着天花板，回想起今天经历的一幕幕，她总觉得这些场景在哪里发生过，可她怎么也想不起来。
　　她依稀地记得那些熟悉的场景，也是某个人带她一起去的，可她却怎么也记不得那个高大的身影究竟是谁。江敏月闭上眼睛，想要看清那个人的脸庞，却是徒劳，反而脑袋还传来一阵疼痛，她越想要看清，脑袋就会越疼。
　　江敏月被脑袋传来的疼痛痛的直接睁开双眼，江敏月干脆也不想了。由于一天的疲劳，让江敏月身心疲惫，于是没过多久就睡着了。
　　第二天一早，睡了一觉的江敏月，明显感觉到自己的精神和体力都恢复了，伸了个懒腰，却听见手机铃声响起，屏幕亮起的是林业俊的名字。
　　“喂。”江敏月刚睡醒，声音自是带有一些惰性。
　　“起床了吗，没有吵醒你吧，今天有空不如我们一起去看婚纱吧。”电话那头的林业俊误以为自己吵醒了江敏月，便抱歉地说道。
　　“没有没有，行。”听见林业俊的话，江敏月赶紧解释。
　　“那我等一会来接你。”江敏月回应后随即挂断了电话，便去洗漱了。因为要去试婚纱自是要穿脱衣方便的衣服，于是江敏月便穿了一身较为宽松的休闲服。
　　等江敏月下楼后，却早已看到林业俊依靠在车旁，满怀笑意地等着江敏月。
　　“不好意思啊，等很久了吧。”江敏月一脸不好意思地向林业俊道歉。林业俊宠溺地抚摸着江敏月的头，表示自己并没有生气。
　　待两人上车后，林业俊从后座上掏出了一袋东西，江敏月感到不解，却耐心地等待林业俊打开，林业俊解释道。
　　“早上起来没吃东西把，我给你买了早餐，还是热的，赶紧吃吧。”面对林业俊的贴心，江敏月感到有点不好意思，刚想道谢却被林业俊拒绝。
　　等江敏月吃完早餐后，林业俊也驱车来到了婚纱店。眼前的婚纱店可非同一般，顶尖的里面的婚纱都是顶尖的设计师所设计的，这家店在国内也是数一数二的，基本上都是上流人家才能来的地方。
　　林业俊牵着江敏月走进婚纱店，走进店内，让江敏月感受到的只有高贵非凡，琳琅满目的婚纱映入眼帘，每一件都十分华丽，江敏月脸上都是惊叹的表情。
　　一位气质非凡的女人向两人迎面走来，停在了两人的面前，彬彬有礼的自我介绍道。
　　“林总好，想必你身旁就是江小姐吧。江小姐，你好，我是这家店的经理，你可以叫我小徐。”话至，小徐缓缓地伸出手，江敏月也伸手回应着。
　　这家店这么华丽也就算了，就连经理也这么有气质，江敏月内心赞叹不已。
　　“小徐，去拿几件你们店里最好看的婚纱。”林业俊倒也没有客气，显然是已经与小徐认识了，小徐听到后，便吩咐手下去拿了几件婚纱出来。
　　只听轮子滑动的声音逐渐传来，小徐拿来了一排的婚纱，这让江敏月大吃一惊，林业俊却觉得平常，面不改色地说道。
　　“影月，你看你喜欢哪一件，把喜欢的挑出来我们再一一试穿。”
　　江敏月挑选了几件自己较为心水的婚纱后，便进试衣间一一换上。可或许是江敏月自身身材姣好，再加上脸蛋也不差，所以无论江敏月穿哪一件出来，对于江敏月都是极为好看的，而林业俊面对仿佛从天上下凡的仙子，则是被惊艳到了。
　　林业俊走进江敏月的身旁，细细打量着，不管从哪个角度看，江敏月都极为好看，特别美，小徐也是被震惊到了，她从事这么多年，不是没有见过身材脸蛋好的，可从来都没有一个人像江敏月这样，婚纱简直像是为她量身打造，整个人呈现出清新却又气质非凡。江敏月也没想到自己穿上婚纱这么好看，也是很惊喜。
　　“敏敏，你真好看。”面对林业俊的夸奖，江敏月小脸一红，露出了害羞的表情。可在林业俊看来，却十分的开心。
　　接连换了几套婚纱后，林业俊和江敏月都很满意，可江满月实在是不知道选哪一款，因为毕竟每一款对于江敏月而言都是恰当好处。
　　正当江敏月犹豫不决时，林业俊却吩咐小徐偷偷地买了一套，而恰好被江敏月听见，她看了看婚纱上的牌子，件件至少都要七位数，江敏月赶忙阻拦。
　　“业俊，要不还是算了吧，其实这几件婚纱我不是很喜欢，要不我们再去其他店看看吧。”说罢，便将婚纱还给了小徐。
　　“可是已经买了就不能退了，你说是吧，小徐。”林业俊当然知道江敏月内心在想什么，却一点机会都不给她拒绝，而小徐也接应着林业俊的话。
　　“是啊，江小姐，我们店一旦付钱就不能退了。”小徐面带笑容回答道。
　　不等江敏月继续阻拦，林业俊便又继续说道。
　　“敏敏，开心吗。”见自己阻拦没用，江敏月干脆也放弃，随即一脸笑意地望向林业俊，表示自己很开心。
　　“开心。”江敏月脸上的笑意的确是发自肺腑的笑，可是江敏月依稀地感觉到自己和林业俊在一起并没有和端木晟一起开心，她也不知道自己是怎么了，不知道为什么脑海中都是端木晟的笑容。
　　江敏月摇了摇头，让内心的那个想法不再萌生，毕竟她身边站着的，是她的未来丈夫，她不能胡思乱想。


第594章 Z国欢迎您
　　林业俊买好婚纱后，带着江敏月去饭店吃饭了。
　　在城市的另一边，端木晟在房间里，面前的电脑突然接收到一份文件，端木晟打开一看，是他拜托私家侦探帮忙调来的监控录像。
　　将文件打开，映入眼中的是端木晟熟悉不过的身影。端木晟将整个视频都完整的看的一遍，可当视频里的女孩换上婚纱后，端木晟却按下了暂停键。
　　女孩穿着华丽的婚纱，脸上是幸福却又带点娇羞的表情，而身旁的男人则是一脸宠溺地望着眼前的女孩，满是爱意的摸了摸女孩的头发，对女孩由衷的发出赞美。
　　将这一幕看完，端木晟心里很不是滋味，忽然感觉心里一样，仿佛自己的内心像是少了一块肉，而那块肉也慢慢地消失，再也找不回来了。
　　端木晟的脑海中闪过一幕幕的场景，端木晟清楚的记得，在江敏月失忆之前就答应了他的求婚，女孩当时脸上也是这样一副幸福的笑容，可随即热泪盈眶，抱着端木晟怎么都不肯放开。端木晟就在那时答应了女孩，要带她去买婚纱，可还没等端木晟实现承诺，女孩却把他给忘了。
　　回想起这一场景，端木晟就越难过，脑海中满是江敏月的脸庞，可现在眼见江敏月却为别人穿上了婚纱，端木晟心如绞痛，用手抚摸着自己的心，似乎在感受着那块肉的存在，可几滴泪水打湿了衬衫。
　　一阵刺耳的电话铃声响起，这让端木晟从悲伤的情绪中立马走了出来，换上平日的语调后便接起了电话。
　　“儿子，你在那边还好吗。”电话那头是端木晟的母亲孙胜男，满是担忧地问道。
　　“妈，你放心，我很好，我已经找到敏敏了。”端木晟强忍着悲伤的情绪，竭力地不让孙胜男发现，孙胜男倒也没有发现儿子的不对劲。
　　“什么，找到敏敏了，敏敏她还好吗。”孙胜男听见端木晟的交待，很是激动。而透过电话，端木晟也听到父亲端木景激动的声音。
　　“敏敏，她很好，只不过她失忆了，她现在已经不记得以前的任何事情了。”孙胜男激动的话语也让端木晟稍稍激动了起来。
　　“敏敏失忆了？这是怎么回事，这下可怎么办才好，木晟。”孙胜男话中带着深深地担忧。
　　“放心，妈，我会处理好的，我会将你们的儿媳妇带回来的。”端木晟简单交代几句后，便匆匆地挂断电话，其实端木晟自己内心对于这件事情也没有多少把握，可他只能尽力去做。
　　电话挂断后，端木晟便依靠在椅子上，望着天花板出神，在脑海中思来想去。
　　现在端木晟和江敏月相处的时间是太短了，单凭几个星期，是不足以让江敏月回想起以前的记忆的，更何况这里并不是江敏月以前所生活的地方，并不能刺激她回想起任何事情，他需要一段时间，让江敏月回想起以前的事情，唯一的办法只能让江敏月去到她曾经所去过的地方。
　　曾经所去过的地方，那就是回国！端木晟思索片刻后，这才想出了解决办法，只有回到x国，回到他们以前所生活的地方，回到他们以前存有美好回忆的地方，这才能让江敏月回想起所发生的任何事情。
　　端木晟确认好计划后，便立马订好最早回国的机票，收拾过行李后便赶忙前往机场。
　　待端木晟下机后，家里的管家早已在门口等候着。
　　“少爷，夫人和老爷已经在家等你了。”端木晟点头示意后便坐车回家。
　　还没等端木晟回到家门口，就见孙胜男早已呆在门前，左顾右盼地盯着来来往往的车辆，见端木晟下车，这才急匆匆地抛来，抱了一下端木晟，母子俩这才走回家。
　　饭桌上，都是孙胜男片刻都没有停过，一直在询问着自己儿媳妇的消息，生怕自己错过了什么，端木晟耐心地一一解释道。倒是端木景沉默寡言地吃着饭，等孙胜男消停过后，端木景便问。
　　“你想到什么办法让敏敏想起以前的事情了吗。”听端木景一问，母子二人一愣，都停下手上的动作，盯着端木景。
　　“爸，我已经想好了，让敏敏回来，只要让她去我们以前去过的地方，这样说不定她就会回想起以前的事情。”端木晟说道，没等端木景继续追问，端木晟又补充。
　　“至于计划我也已经有了，你们就不用担心了。”端木晟说完，又简单吃了几口饭后，便回自己房间了。
　　端木晟瘫软在柔软的大床上，掏出手机，翻找着通讯录，找到自己想要找的名字后拨打了过去。
　　“我想请你帮个忙。”电话打完后，端木晟这才闭上眼，让自己放松一会。他的计划就是让商业圈的一个朋友举办宴会，顺便将林业俊邀请过来，林业俊自是不放心江敏月一个人，肯定会将她呆在身旁，这样江敏月就会回国。
　　事情交待完后，端木晟这才沉沉地睡着了，这些天来，为了让江敏月恢复记忆，他四处奔波，每天跟着江敏月，以至于这些天他都没有怎么睡过好觉。
　　几天后的一个夜晚，酒店大厅里满是宾客，端木晟和自己的朋友一同迎接宾客，熟悉的身影逐渐走近，果不其然，林业俊带着江敏月一起来了。
　　“好久不见。”端木晟特地的和江敏月打了一声招呼，声音只有彼此两人听得见，正当江敏月想要回应时，端木晟却故意地离开，让江敏月有点不知所措。
　　一番介绍过后，端木晟便派人带领着两人前往楼上的房间，而端木晟安排了两间房间，一间给江敏月，另一间则是给林业俊。
　　只见一名不起眼地服务员靠近端木晟身旁，用手捂着嘴说道。
　　“老板，他们两个住进去了。”原来服务员是端木晟的眼线。
　　听完汇报后，只见端木晟的嘴角闪过一抹笑容，却又消失得无影无踪，他的计划要开始了。


第595章 林业俊转回
　　林业俊和江敏月将自己行李放好后，并各自换好礼服后，便携手来到了大厅。他们来得时候比较仓促，以至于江敏月没有怎么观察这家酒店。
　　等两人进入大厅后，江敏月这才发现这家酒店非同一般，大厅足足可以容纳几千人，空间十分的大。大厅以金黄色为主色调，满墙上都是来自世界各地的装饰，这让江敏月很是感到惊奇。
　　而大厅中央的正上方则是大厅最为耀眼的地方，那里挂着一个硕大无比的水晶吊灯，上面大大小小的装饰都是价格不菲的钻石，灯光的照耀下让这些钻石闪得刺眼。
　　不愧是商业界的人物，宴会举办的酒店也如此的高档，江敏月内心想着。江敏月再望了望四周，周围都是衣着得体的人，想必这些人也是上流人物，还没等江敏月回过神来，就只见几名林业俊工作上的朋友走了过来，向林业俊打招呼，见他身旁陌生的身影，疑惑地问道。
　　“业俊，好久不见，不知这位小姐是。”朋友目光投向林业俊问道。
　　“好久不见，还没向大家介绍吧，这位是我的未婚妻江敏月，几个星期后，就是我的妻子了。”林业俊说着话的同时，还不忘用手搭在江敏月的腰上。
　　众人一惊，纷纷向林业俊这边投向目光，嘴巴上也说起话来，更有不少人朝林业俊走了过来，毕竟林业俊突然结婚，这对于他们来说很是意外。
　　林业俊对于自己的工作很是拼命，十指不沾阳春水，这么多年来，也没听说过他和哪家小姐有过接触，可这次一来，却带了个女伴，而且还是自己的未婚妻。
　　些许是感受到炽热的目光，江敏月感到些许害羞，下意识地想要摆脱腰间上的手，可她越是极力的抵触，林业俊越不放开，反而抱得越来越近，似是在宣示他的主权。
　　“看来林业俊不算是说笑的，恭喜你，可算是找到自己的宿命了。”一位与林业俊平日玩得较好的朋友说道。
　　众人见林业局这般宣示，思来想去后想必也是真的，纷纷朝林业俊说出祝贺的话语，江敏月对林业俊的介绍感到些许意外，直直地愣着，耳朵里传入的都是林业俊与宴客交谈的声音。
　　远处端木晟正在与朋友交谈，余光却一直投向江敏月，自是将刚刚那一幕收入眼中，眼神中闪过一丝丝不爽，可却在下一秒中流露笑意。因为端木晟知道接下来会发生什么。
　　只见林业俊欢声笑语地与朋友交谈着，一阵电话铃声响了起来，只见林业俊失陪地走到一旁，接听了电话，见林业俊离开，宾客们便将话题转向了江敏月，一句又一句地询问着江敏月，江敏月淡定地一一回应着，余光一直望着林业俊，内心很是担忧。
　　结束话题后，林业俊刚好也打完了电话，走了过来，将江敏月拉到一边。
　　“公司那边有点事，要我马上回去一趟。”林业俊神情严肃地望着江敏月，其实并没有什么事情，只不过是端木晟的安排而已。端木晟让自己手下的人装作林业俊公司的人拨打了电话。
　　“啊，必须现在回去吗。”江敏月一脸担忧的问道。却只见林业俊一脸严肃地点了点头，江敏月清楚地知道，每当林业俊露出这样的表情，一定是非常紧要的事。
　　这时端木晟商业界的朋友也走了过来，林业俊一脸不好意思地向朋友解释道。
　　“那真是太可惜了，工作上的事要紧，那江小姐呢，也和你一起回去吗。”朋友故作操心地问道。
　　“敏敏当然是和我一起回去了，我总能把她一个女孩丢在这里吧。”林业俊说时，还不忘将目光投向江敏月，双眸中满是爱意。
　　“可江小姐既然都来了，不如就在这里多玩几天才回去。”朋友听见林业俊这番话却是不接，反而转身朝江敏月说道。
　　正当林业俊想要继续补充，江敏月却打断了。
　　“要不，你先回去吧，其实我还不想走，毕竟第一次来，我还想多了解一下这边的情况。”原本林业俊是想带着江敏月一起回去的，他实在是不放心让她自己一个人在这里，可没想到被江敏月拒绝了。
　　其实江敏月不想回去的原因是因为，她在宴会上认识了几个自己比较喜欢的设计师，她想多了解一些知名的设计，这样对自己设计珠宝能有大大的帮助。
　　“你一个人在这里可以吗，实在不行，我下次再带你来一趟。”面对江敏月的请求，林业俊自是不放心，毕竟江敏月一个人在这里人生地不熟，林业俊害怕江敏月会出事。
　　“你放心，我会照顾好自己的。”可既然来都来了，江敏月也不想放弃这次机会，便让林业俊不用担心。
　　“业俊，你放心啦，你的未婚妻我们会替你好好照顾的，你就不用担心了。”朋友见计划得逞，便好心地向林业俊承诺道，同时用手拍了拍林业俊的肩，让林业俊放心。
　　“那好吧，我忙完工作就来接你，我会为你安排几个手下保护你的。”林业俊还是不放心地说道。
　　“不愧是快要结婚的小两口，分别几日都要这么腻腻歪歪。业俊，我安排手下送你去机场吧。”朋友说道。
　　“我送你到机场吧。”江敏月温柔地说道。朋友在一旁很是无奈，毕竟今晚吃了满满的狗粮。
　　江敏月陪林业俊回房收拾好行李后，便直接去了机场。
　　在登机之前，林业俊一直在江敏月耳边不停地嘱托道，这让江敏月很是无奈。她又不是三岁小孩了，至于这样操心吗。
　　“好了好了，我知道了，我会照顾好自己的，有什么事就第一时间打电话给你好吗。”江敏月朝林业俊认真的说道。
　　见江敏月这样，林业俊倒也不说了，只是亲了亲江敏月的额头，然后打了声招呼，便登机了，江敏月见林业俊上飞机后，这才离开。


第596章 你好，我们是端木晟的父母
　　“阿晟，你说敏敏回来了是吗？快点带我去见她。”孙胜男激动的拉着端木晟的手臂。
　　江敏月对孙胜男来说，跟亲生女儿没有什么差别，她跟端木晟同样担心江敏月。
　　端木晟安慰道：“妈，你先别着急，我可能需要你和爸的帮助。”
　　“什么忙？”对于端木晟提出要帮忙的事情，孙胜男也被惊讶到了，在她的印象里，别说端木晟叫她帮忙了，甚至连一个要求都没有向她提过，而这次却因为江敏月，请他们帮忙，孙胜男着实不感到惊讶。
　　“敏敏失忆的事情你也知道，我在z国做了一些事情想要唤醒她的记忆，但是都没见到效果，她一直都想不起以前的事情来。”
　　江敏月失忆的事情，端木晟在z国就跟孙胜男说过了。
　　“我想请你们去酒店里，帮我还原以前的场景，唤醒江敏月的记忆。”端木晟眉眼里漆黑像是悬崖般望不见底，眼里似有暗光。
　　“好，没问题。”端木景和孙胜男答应下来。
　　“这件事情你跟敏敏的家里人说过没有？”孙胜男问。
　　端木晟摇摇头：“还没有，敏敏她现在还没有恢复记忆，我怕她爸妈听到她失忆的消息，会很激动，等她恢复记忆之后再跟她们说。”
　　孙胜男想了想，觉得也有道理，她点点头：“这样也好。”毕竟江敏月父母都上了一定的年龄，她失忆的事情对她们来说可能是一个不小的打击，怕到时候气血攻心，发生不必要的意外。
　　……
　　“这次去见敏敏，你就别再穿西装了，穿西装感觉你怪严肃的，可别因为你这样子吓到人家，要把自己打扮得和蔼可亲一点，这样人才不会怕，她才会愿意跟你亲近，要给她留下一个好印象，知道吗？”孙胜男向端木景传授着自己跟人亲和的办法，边说，边往衣柜里给他拿出了一件米色的毛衣衬衫，配上一条黑色的长裤，这样一搭，果然比平时看起来和蔼了几分。
　　孙胜男笑道：“你就应该多穿这样的衣服。”
　　端木景的衣柜里大部分都是一些冷色调的西装，大部分衣服都在国外，孙胜男只能给他挑出一件能穿出去却又不会给人一种严厉的毛衣衬衫。
　　端木景任由孙胜男拿着衬衫往自己身上比划。
　　准备好之后，两人来到江敏月住的那家酒店。
　　这家酒店也是端木集团旗下的，所以孙胜男和端木景直接上了楼。
　　“扣扣扣”
　　听到外面响起的敲门声，江敏月拿起一张毛巾擦了擦手上的水渍，跑去开门。
　　再来之前孙胜男已经做好了一系列的心理准备，想要自己在见到江敏月的时候不要表现的那么激动，但是情绪来了，也忍不住。
　　门被拉开，看到里面站着的女人真真切切是江敏月，孙胜男突然感到有些热泪盈眶的。
　　江敏月歪了歪头，看着门外站着的两位中年人，看起来应该是一对夫妇，其中一位脸上没有什么表情，而另一位却已经红了眼。
　　“阿姨，请问您有什么事吗？”江敏月并不明白这其中的缘由，只是看着孙胜男红了眼睛的样子她心里有些不舒服，不过每个人看到一位跟自己母亲差不多年龄的人哭，应该都会心疼的吧，所以她也没把心里这点小小的情绪放在心上。
　　见孙胜男失了态，站在一旁的端木景把她搂过来，对江敏月点点头，表明自己的来意：“你好，我们是端木晟的父母。”
　　听到端木晟的名字，江敏月恍然大悟，今天端木晟确实是提起过，今天他的父母没来，只不过没说什么时候来，所以她刚才一时半会没有反应过来。
　　“原来是叔叔阿姨啊，快别站在门外了，先进来吧。”江敏月把两人邀进去。
　　做尽地主之谊，江敏月给两人倒了一杯茶水，正准备去厨房里切一盘水果过来。
　　孙胜男看江敏月忙前忙后的样子，心里有些复杂，进来之后她的情绪就已经稳定下来了，又恢复了最初温和的态度：“敏敏别忙了，先过来坐着吧。”
　　江敏月把最后一个水果给切完，放在水果盘里，端到两人面前，道：“叔叔阿姨吃水果吧，特别甜！”
　　地主之谊都尽完了之后，她才坐下来。
　　这也算是她第一次见端木晟的父母，江敏月显得有些局促，不知道该说些什么。
　　正觉得尴尬时，孙胜男开了口：“敏敏，你有没有觉得我们两很熟悉啊？”说着，她拉了拉端木景的手，两人的头靠近了一些。
　　江敏月歪了歪头，看着两人的样子，眉梢上带了一丝喜悦。
　　孙胜男见她这样，还以为她是想起来了点什么，还没来得及感到开心，就被江敏月后面那句话给打断了。
　　“我觉得二位挺有夫妻相的。”江敏月认真的说。
　　虽然端木景给人的感觉有些凶凶的，跟孙胜男亲切的样子截然不同，但是两人眉目之间都有许多相似的地方。
　　这大概就是相处久了之后，无形之中才会越来越像吧。
　　话题走偏了，孙胜男看江敏月什么都没想起来的样子，叹了一口气，心里有一点失落。
　　坐在一旁的端木景看出了孙胜男的失落感，凑过头来，对她用两人才能听得见的声音说：“别着急，慢慢来。”
　　看着两人咬耳根的画面，江敏月不由得在心里感慨一声，真是恩爱啊。
　　不好意思直勾勾的望着他们，江敏月眼神飘散的在房间里四处看着。
　　“敏敏，在我们面前你可以不用这么拘谨，把我们当做一家人就好。”孙胜男的语气柔柔的，让人听起来很舒服。
　　江敏月笑了笑，吐了吐舌头：“好，其实我看到二位的时候，也觉得很有亲切感。”
　　这句话江敏月并没有客套，而是发自内心说的，刚刚在门口见到孙胜男和端木景两人时，她心中就突然涌起莫名的一股熟悉感，但是这种感觉并没有很浓烈。
　　闻言，孙胜男和端木景对望一眼，弯起唇畔笑了。
　　这是一个好征兆，说明江敏月有想起来的机会。


第597章 敏敏，你还记得吗
　　孙胜男想了想，问道：“敏敏，你有去过清湖省吗？那里风景很漂亮。”
　　上次就是在那里，她突然晕倒了，随后又搞出许多乌龙事件，孙胜男对这件事的印象还挺深的。
　　江敏月听到清湖省这三个字时，皱了皱眉头，在脑海里想了一下，并没有跟这个省份相关的记忆，她摇摇头：“其实我也不知道我去没去过，有可能去过，实不相瞒，我以前的记忆都已经没有了。”
　　说的时候，眼底流露出一点小小的失落出来。
　　她曾经也很努力想要却把自己残缺的记忆找回来，但是无论如何都找不回来一丁点儿。
　　孙胜男看到这样的江敏月，心里也有些心疼，坐到她身边，摸了摸她的后脑勺，轻声安慰：“没事儿，那些记忆总会想起来的。”
　　随后孙胜男又说了一些以前江敏月跟端木晟一起经历的事情，但是江敏月都表示她不清楚。
　　见状，孙胜男有些心累的吐了口气。
　　她除了心疼江敏月之外，还有些心疼端木晟，好不容易把心爱的女人找回来的，没想到她却失忆了，也不知道何时才能把记忆找回来。
　　“敏敏，你也算是我们阿晟的客人，他也告诉过我们要好好照顾你，我看现在时间还早，你一个人呆在这里太无聊了，想不想去端木晟的公司看一看？”孙胜男提议。
　　她希望江敏月在看到端木集团的时候，能够想起一点什么来，毕竟她以前在那里上了很长一段时间的班，说不定能唤醒一点记忆。
　　江敏月想了想，答应下来，跟着两人一起来到了端木集团。
　　站在公司门口，看着端木集团四个黑体大字高高的悬挂在门口中间，显得十分气派。
　　她吞了一口唾沫，又被这股气派给震惊到。
　　“走吧，我们进去看看。”孙胜男亲昵的挽住江敏月的手臂。
　　手刚碰上去的时候，江敏月的脸色僵了僵，随之又很快恢复正常。
　　很奇怪，江敏月她不太喜欢别人的触碰，但是她现在跟孙胜男认识也没有一天，竟然不讨厌她的触碰。
　　两人走进公司，前台是认得端木景和孙胜男的，在看到两人的时候，态度恭敬的问了一声，但是在看到江敏月的时候，却怔住了。
　　公司上下都知道江敏月失踪的事情，此时看到江敏月突然出现在这里，前台不免觉得有些惊讶，但是碍于孙胜男他们在这里，前台便不好和江敏月叙旧，只是笑着说了句：“江设计师好。”
　　江敏月见前台望着自己，两道秀眉向中间靠拢，仿佛有道小小的丘壑，她问道：“你认识我？”
　　“当然认识你啊，江设计师你怎么了？”前台奇怪的看向江敏月。
　　她不仅知道江敏月是公司的设计师，还知道端木晟跟她是一对，只不过当着自家总裁父母的面，她不好意思将后面那句话说出来。
　　江敏月抿了抿唇，突然觉得大脑的细胞有些供应不足。
　　前台认识她，可是她为什么没有一点印象呢？
　　努力回想一下脑袋，又开始痛了起来，江敏月神情痛苦的捂住头，把头靠在孙胜男肩上。
　　“敏敏你怎么了？”孙胜男着急的问。
　　江敏月摇摇脑袋，想说没事，可是脑袋痛的连说话的力气都没有。
　　“我带你去阿晟的办公室休息一下。”孙胜男扶着江敏月来到端木晟办公室。
　　因为江敏月不舒服，所以孙胜男也没敲门，三人直接走了进去。
　　听到开门的声音，端木晟剑眉微动，公司里的人都知道他不喜欢别人直接进他的办公室，抬起头，正欲发火，却看到孙胜男扶着江敏月。
　　心里的那些火气都没被着急所取代了，他把江敏月扶到沙发上问：“她怎么了？”
　　孙胜男捏了捏有些发酸的肩膀道：“不知道怎么回事，她刚刚头突然就很痛。”
　　端木晟点点头，示意了解了，他蹲在江敏月身边，下意识的想要摸摸她的头，手已经伸出去了一半，忽然又想到了什么，把手缩了回去。
　　一旁的孙胜男看到端木晟这副样子，在心里叹了一口气。
　　见江敏月脸上的表情缓了一下，端木晟才出声问：“好点了吗？”
　　“谢谢，好多了，老毛病了，不用担心。”江敏月从沙发上坐起来，扯了扯唇角，给大家展开了笑颜。
　　但凡是有眼睛的都可以看得出江敏月此时的笑容有多么勉强。
　　端木晟三人则是看在眼里，痛在心里。
　　明明他跟江敏月是最亲密的人，此时却像是陌生人一般。
　　这其中的酸楚也只有端木晟才能体会。
　　头上的痛感消散了许多，江敏月从沙发上起来，四处看了一下这个办公室，也不知道这个办公室是谁设计的，装饰的很单调，整个办公室就只有两种颜色，黑，白，有种冷淡的风格。
　　见江敏月在看办公室，端木晟小心翼翼的问：“你是想起来什么了吗？”
　　江敏月摇摇头，笑道：“没有，只是觉得这个设计风格还挺不错的。”要是炎热的夏天待在这个房间里的话，肯定会觉得很凉爽的吧？
　　她光顾着关注这个办公室的设计风格，自然没注意到端木晟脸上的失落。
　　孙胜男见状，走到端木晟身边，轻声道：“别着急，慢慢来，她总会记起你来的。”
　　她能够感觉到江敏月对端木晟是有点不一样的。
　　带着江敏月在公司里参观了一番，可江敏月也什么都没想起来。
　　三人虽然觉得很失落，可也知道恢复记忆这件事情急不得，要慢慢来。
　　孙胜男跟端木景跟江敏月聊完天之后，见天色也不在早了，便道：“到了吃晚饭的时间了，敏敏你跟我们一起回家吃吧？”
　　端木晟眼神微动，幽邃的目光定格在江敏月身上，他不知道她是怎样想的，心里面对他是不是还抗拒着。
　　听到“家”这个词，江敏月心里感到有一点点的触动。
　　许久都没听到家这个词汇了，她都想不起家的感觉是什么了，鬼使神差的答应了下来。


第598章 用陌生的身份
　　到了端木家之后，江敏月坐在沙发上，显得有些局促不安，小心翼翼的观察着这四周。
　　看到这里富丽堂皇的装扮时，她才觉得端木晟的家庭背景不一般。
　　她突然想起端木晟说的太太，从端木晟描绘的那些事情可以看出他跟她的太太生活的很甜蜜，不知为何，心里涌上一股说不清，道不明的感觉。
　　江敏月看着端木晟说道：“对了，我能够见见你太太吗？”
　　闻言，端木晟眸色一顿。
　　见他这副表情，江敏月以为他不愿意，想来也是，人家那么宝贵的妻子，怎么可能是别人想见就能见的？正想要说不见的时候，却听到端木晟说：
　　“好，不过她还在工作，等会儿才回来。”
　　江敏月点点头。
　　两人又聊了一会儿，端木晟起身说要去上个厕所。
　　端木晟没去上厕所，而是回到自己的房间里给端木靖雨打了个电话。
　　电话响了一会儿，很快就被接通。
　　“喂，哥怎么了？”听筒里传出端木靖雨甜美的声音。
　　“你嫂子来了，她失忆了，我跟她说你是我的太太，她想要见你，等一下回家之后不要穿帮。”端木晟淡声嘱咐。
　　电话那头的端木靖雨听到江敏月来端木家之后，匪夷所思的惊叫了一声。
　　端木晟摸了摸耳廓，有些后悔让端木靖雨来扮演他的妻子了，但是除了她，他也想不到其他的人来扮演，他不想让其他女人接触他，因为端木靖雨是他的妹妹，所以排除在外。
　　“等会儿回家不要这么咋咋呼呼，还有，去商场买一条比较温雅的裙子穿在身上。”端木晟想到端木靖雨身上穿的粉嫩的裙子，眉头微不可查的皱了一下。
　　他知道江敏月不太喜欢那些太过鲜艳的颜色，粉色也包含在内。
　　似乎是听出了端木晟话里的嫌弃，端木靖雨瘪了瘪嘴，瓮声瓮气的说：“好了，我知道了。”
　　她在心里闷闷的想，明明是请别人帮忙去，还一大堆的要求，还臭着个脸。
　　但是这些话端木靖雨也只敢在心里想想而已，借她十个胆子，也不敢把内心真实的想法表现出来。
　　不过想到江敏月，端木靖雨心里又有些感慨还有些期待，她已经很久没有见过江敏月了，她想起江敏月失踪的那段日子里，端木晟整日颓废的表现就让她不受控制的打了一个激灵。
　　虽说端木晟平时也待人冷漠，但那段时期绝对是端木靖雨看过的他最阴暗的时期了，脸上任何表情都没有，冷的可怕。
　　想起往事，端木靖雨摇了摇头。
　　“挂了。”端木晟担心江敏月会起疑，把该嘱咐的嘱咐完之后就将电话挂了。
　　端木靖雨已经习惯了端木晟这样毫无征兆的就把电话挂了的行为。
　　……
　　江敏月又在端木家里待了二十多分钟，才见到端木晟那个传说中的“太太”。
　　端木靖雨是跟着端木晟一起进来的，两人手挽着手，脸上都带着甜蜜的笑容。
　　两人一走进来，江敏月的视线就被吸引了过去。
　　男俊女美，端木靖雨脸上带着灿烂的笑容，白皙的肤色，小巧的鼻子，一张樱桃小嘴，还有那双灵动的眼睛汇集在那张巴掌脸上，十分合适。
　　江敏月感觉两人身上就像是自带光环一样，让她挪不开眼。
　　这么可爱的女孩儿，哪个男人会不动心呢？
　　只不过心口上怎么会这么痛呢？
　　江敏月咬了咬下唇，起身，对端木靖雨点点头，笑道：“你好。”
　　端木靖雨此时见到江敏月很激动，一下子忘记了自己的角色，刚想要喊一声嫂子，端木晟像是听得到她内心的想法一样，用力捏了捏她的手掌，示意她别乱说话。
　　她吃痛的皱起眉头，神情有些不悦的看着端木晟。
　　端木晟却目光带笑，满脸温柔的望着她，好像刚刚那个实施暴行的人不是他一样。
　　端木靖雨深呼一口气，保持着脸上的微笑，在心里告诉自己不要气，要保持着自己优雅，贤惠是人设，随后面带微笑的看着江敏月说：“你好。”
　　……
　　随后众人坐下来一起吃饭。
　　江敏月看着这一桌都是她爱吃的菜，有些奇怪，但没往心里去，以为这一切都是巧合。
　　看江敏月对这些菜表示很满意的样子，端木晟无声的弯了弯唇角。
　　失去了记忆又怎样？可喜好却永远不会变。
　　包括江敏月喜欢他这件事，也绝对不会变。
　　但是一餐饭吃完，也没见江敏月有想起来的迹象，除了江敏月之外，其他人都在心里觉得很失落，可是却不能表现出来，不能让江敏月察觉到。
　　“敏敏，我带你逛一逛端木家吧 ”孙胜男拉过江敏月的手，有意想要让她在这里多留一会儿。
　　江敏月觉得这样随意参观别人房子的行为有些不太好，便犹豫道：“这不太好吧？”
　　看出了江敏月的忧虑，孙胜男拍拍她的肩膀，宽慰道：“既然在这里吃了饭，那也就说明我们把你当做一家人看待了，既然是一家人，那就别这么拘谨了，再说了，我是这个家里的主人，我让你参观难道还会有人阻止不成？”
　　听到孙胜男说把她当做自己的家人来看待，江敏月的心里涌上一股苦涩的感觉。
　　她想把那些消失的记忆找回来，想拥有一个家，也想要有像孙胜男这样亲切的家人。
　　情绪没控制好，江敏月眼眶有些泛红，她故作眼睛痒的样子，抬头揉了揉眼眶，随后笑着同意了。
　　……
　　“你看，这花多神奇，早上开的好好的，可是一到晚上就把自己包的严严实实的，还有那边，那个秋千建了好久了，阿晟他们就是坐在上面长大的，是不是没想到他小时候还坐秋千啊？你别看他表面上对人对事都不想理会的样子，其实他的心里面比谁都细腻……”孙胜男又说了好多关于端木晟小时候的事。
　　江敏月在旁边听着，跟着笑了起来。
　　与此同时，房间里面的端木晟连着打了好几个哈欠，他揉了揉鼻翼。
　　有人在背后说他？


第599章 岁月安好
　　跟着孙胜男把端木家逛了一遍之后，孙胜男拉住江敏月停了下来，问道：“有没有想到一些什么？”
　　江敏月定定的看着面前这对眼睛，这双眸子里所含的期待太高了，让她一时间没反应过来，半响，她摇摇头：“没有。”神情有些沮丧。
　　不过她心里面也升起了一个疑惑，为什么这一家子这一整天好像都在试图帮她回想起过去，希望她能想起以前发生的事，难道她们以前认识吗？
　　这个问题江敏月在心里想了想 没有问出口。
　　她看了眼腕上的手表，挑了挑眉，不好意思的说道：“阿姨，不好意思，不早了，我得先回酒店。”
　　“这么晚了，要不然就留在这里休息一晚吧。”孙胜男觉得今天的时间过得很快，她觉得才与江敏月待了很短的时间，有些不舍。
　　江敏月想了想，还是觉得这样不妥，弯了弯唇，露出一排洁白的牙齿：“阿姨，我下次再来吧。”
　　见江敏月坚决要走，孙胜男了解江敏月，她决定了的事情十头牛都拉不回来，她极轻的叹了一口气点头：“好吧，现在这么黑，你一个人回酒店也不安全，我叫阿晟送一下你吧。”
　　想到端木晟的太太还在这，送她回酒店不太好，江敏月刚想要拒绝，就见孙胜男已经去找端木晟去了。
　　江敏月连忙跟上去。
　　“阿晟 天色不早了，你送敏敏回酒店去吧。”
　　端木晟看了一眼江敏月，点点头，答应下来。
　　见端木晟这么轻易就答应下来，江敏月美目微膛，看向一旁站着的端木婧雨，她连忙摆摆手：“那个……我觉得我自己可以回去的，端木晟你待在家里好好陪你太太吧。”
　　被突然提到的端木婧雨一怔，江敏月如果不提起的话，端木婧雨都差点忘记了她此时的人物设定是端木晟的太太了，见端木晟看向她，端木婧雨抿了抿唇，摆手笑道：“没事，这么晚了，江小姐回去也确实不安全，还是让阿晟送一下你吧。”
　　端木婧雨平时喊哥喊惯了，此时还不太适应喊端木晟那么亲昵的称呼，她眼底划过一瞬的肉麻，不过很快又隐匿了下去。
　　江敏月皱眉奇怪的看了这一对夫妇，从外表看上去两人确实挺搭的 但是她总觉得这两人的举止言行中并没有体现出一对恩爱夫妻的样子。
　　她摇了摇头，不想再去想这些与自己无关的事情，也许是他们害羞，不想在其他人面前表现出来。
　　江敏月叹了一口气，也罢，只是送一段路而已，看端木婧雨的样子，也不像那么小气的样子。
　　再不答应的话，倒是会显得她矫情。便同意了端木晟送她回酒店去。
　　……
　　回去的路上，大概端木晟是为了缓和一下车里尴尬的氛围，放了一首较舒缓的纯音乐。
　　调子很轻柔，听起来让人觉得很舒服。
　　不知道是这首曲子有点催眠的味道还是因为今天一天江敏月都没有好好休息，听着听着她就闭上了眼睛，慢慢睡了过去。
　　坐在驾驶位上的端木晟看着女孩儿乖巧的睡颜，乖挺的鼻梁，粉唇微微张着，侧颜好看的像是一幅画，有种岁月安好的感觉，男人那双一双寡淡的眸底泛起了几许温柔。
　　脸上的轮廓也被车内橘黄色的灯光映射的柔和了几分。
　　明明只有二十分钟的路程，却被端木晟开了一个小时。
　　他还想要再慢一点，可是速度再慢也会到终点，最后还是会到达目的地。
　　车在酒店门口停下，江敏月像是感应到了一样，缓缓睁开了眼睛。
　　蓬松微乱的头发间顶着一张懵懂迷离的巴掌脸，她把头伸出车窗一半，看了一眼门口，打了个哈欠，揉着泛起泪光的眼角：“我怎么睡过去了啊。”
　　或许是刚醒过来的原因，此时语气软软的，带了几分沙哑。
　　端木晟弯了弯唇畔：“没事儿，还早，困的话现在就回房间睡一下。”
　　江敏月眯了眯睡意朦胧的眼睛，不知是不是错觉，她竟然从那双寡淡的眸子里看出几分无奈，纵容！
　　她浑身打了一个激灵，拍了拍自己的脸颊，在心里疯狂告诉自己不要乱想这些有的没的。
　　她笑了笑：“谢谢你时间不早了，你也早点回去吧。”
　　端木晟点了点头，看到江敏月的身影消失在自己眼前之后，才发动引擎离开。
　　回到家之后，自然免不了被家里人小小的八卦一番。
　　“哥，送我嫂子回去的时候，你们有没有在车上发生点什么事啊？”端木婧雨给端木晟投去一个别有深意的眼神。
　　闻言，一旁的孙胜男捂嘴笑了起来，就连平时不苟言笑的端木景也弯起了嘴角。
　　端木晟淡淡瞥了一眼脸上满是八卦端木婧雨，淡声道：“你脑子里成天想的都是这些东西？”
　　端木婧雨朝他吐了吐舌头，平日里她都已经习惯了端木晟对她的毒舌了，所以此时听到他这么怼她，心里也没有伤心，只不过想起她刚才帮助他扮演她太太的事情就觉得有些不值。
　　“看来某个人是忘了我刚才的慷慨帮助。”说这句话时，端木婧雨扬了扬下巴眼里透出几分得意。
　　“这个给你，算是给你的谢礼。”端木晟从钱包里拿出一张黑卡递给端木婧雨，表达完他的谢意之后，就头也不回的离开了，也不给其他人盘问的机会。
　　端木婧雨看着手掌心里躺着的那张还闪着光的黑卡，两道秀眉向中间聚拢，懊恼的跺了跺脚，向孙胜男撒娇：“妈你看看他，我帮了他那么大的忙，他竟然只给我一张黑卡！他是瞧不起你给我的生活费吗？”
　　孙胜男摸了摸正吹胡子瞪眼的端木婧雨，笑了笑：“好了，你也别生你哥的气了,他能给你一张黑卡就不错了，你就拿着这张卡想做什么就做什么吧。”
　　说完她就跟端木景手挽着手回了房间。
　　留下端木婧雨一个人在这偌大的房间里思考人生。
　　最后她得出一个结论，她好像失宠了。


第600章 她的身份
　　翌日一早，端木晟便开着车去了一家医院，他找到心理咨询室，敲了敲门。
　　“请进。”门内响起一声沉稳的女声。
　　端木晟走到医生面前坐了下来，单刀直入，直奔话题：“人失忆了该怎么恢复记忆？”
　　医生想了想说道：“可以用某一件事情或某一个事物来刺激她，脑部的细胞一受到刺激，以前的那些记忆可能就会回来了。”
　　“刺激法？”端木晟半信半疑的问。
　　开车回去的路上，端木晟皱眉。
　　该用什么方法刺激江敏月？好唤醒她的记忆呢？
　　医生说了，可以用一个人或者某一个事物。
　　思忖了一会儿之后，他脑海里浮现出一个人的影子。
　　想起那个人，端木晟眼角挂上几丝轻嘲，也不知道那个人现在过的好不好。
　　开车径直来到江敏月住的酒店，他给她打了个电话，让她出来。
　　片刻功夫过后，江敏月从酒店匆匆忙忙的跑了出来，她跑到端木晟车门前，双手叉腰喘着气问：“你在电话里说要带我去见一个人，是去见谁啊？”
　　端木晟把车门拉开，示意江敏月先上车。
　　江敏月看他一眼，不过还是乖乖的坐上车来。
　　不过就算听话坐上车来，端木晟也没告诉她答案，而是无比神秘的说了一句“到时候你就知道了。”
　　江敏月带着一颗好奇的心跟着端木晟来到了一所监狱。
　　站在台阶上，看着门上那悬挂着的两个有些破旧的字。
　　监狱。
　　江敏月吞了一口口水，她转头问旁边的男人：“你说要带我去见的那个人在监狱里？”
　　端木晟点点头，长腿一迈，往前面走。
　　江敏月舔了舔下唇，连忙跟上去。
　　两人来到探监室，莫子欣是被预警压着进来的。
　　她脸上一片苍白，哪里还有了以前浓妆艳抹的那股艳丽？
　　她被压着进来的时候，嘴里还念念叨叨的，但是没人能够听懂她在说什么。
　　但是进去之后一见到江敏月两人，眼里立即升起了防备的状态，她皱着眉头，目光恨恨的看着两人：“你们怎么来了？哦我知道了，是来看我笑话的对吧？我知道你们很开心，看到我这副模样，但是你们给我听好了，我一定会出去的，到时候我出去了的话，你们一个个的，就别想好过！”
　　闻言，端木晟剑眉微动，眉心间的皱褶加深了一些。
　　他能够让莫子欣待在监狱里就已经很大发慈悲了。
　　江敏月变成这样，失了忆，不记得他，都是因为莫子欣。莫子欣用家里的权势买通了监狱里一个高层，将她放了出去，才导致今天发生的一切。
　　事后，把莫子欣放出去的那个高层自然是被端木晟给处理掉了，而莫家失去了莫子飞，公司里没有了老板，也乱成了一锅粥，被端木晟在无形之中整垮了。
　　但是，这一切比起他们对江敏月的伤害远远还不够！
　　端木晟的眼神突然变得阴戾起来。
　　对面莫子欣像是被端木晟的眼神吓到了，她的肩膀猛的缩了一下，力度没有控制好，椅子往后面倒去，整个人也跟着倒在了地上。
　　莫子欣满脸恐慌的爬到了角落里，抱着自己的膝盖，说着让人听不懂的话。
　　江敏月被这些状况搞的十分莫名其妙，她不懂那个被上着镣铐的女人跟她有什么关系，更加不懂端木晟刚刚那个冷戾的眼神从何而来。
　　看着里面那个如同疯子般的女人，江敏月皱了皱眉，问道：“我跟她认识？”
　　端木晟挑了挑眉，望着那双澄清，此时却带了几分懵懂的眼睛，反问道：“你不记得她了？”
　　“我必须要记得她吗？”江敏月也把话茬子扔了过去
　　听到这句话，端木晟轻笑一声，他记得在z国第一次跟江敏月相见的场面里，她也对自己说了这样的话。
　　“不认识就算了。”端木晟垂了垂眸，浓密的长睫将他眼底的失落遮了起来。
　　不愿意让江敏月在这个混杂的地方待太久，而且现在莫子欣就跟疯了一样，江敏月也对她完全没有印象，也没有再在这里待下去的必要了，便带着江敏月离开了这里。
　　……
　　晚上，酒店里。
　　江敏月回到酒店里，她托着腮看着窗外。
　　窗外的夜色黑得低沉，夜空像是一副被浓墨洒下的画，月亮和星星也被遮掩在厚重的云层后面。
　　她思考着这几天发生的事情。
　　端木晟，端木晟一家，包括他的那个太太，都给她带来了很熟悉的感觉，但是一仔细想，脑袋又不受控制的痛起来。
　　江敏月捶了捶脑袋，突然灵光一动，她打开自己的电脑。
　　把自己的名字输了上去，下面弹出一些信息。
　　江敏月仔细把那些字看了一遍。
　　江敏月，女，端木集团首席设计师。
　　网上关于她的消息不是很多，但看到这十几个字，江敏月感到有些不可思议。
　　她想起那天孙胜男带她去端木集团参观，前台还喊她江设计师，就说明她之前在那里工作过。
　　可她却一点记忆都没有。
　　端木集团是端木晟家里的，如此看来，她跟端木晟一家是认识的？
　　江敏月揉了揉眉骨，感觉思绪越来越乱了，脑子里的细胞有些运转不过来。
　　这时，一阵电话铃声打断了她的思路。
　　江敏月拿起手机，看到林业俊三字出现在屏幕上，电话声吵的江敏月耳朵有些疼，江敏月揉了揉眼睛，接通电话。
　　“喂？怎么了？”
　　林业俊听出来江敏月的声音听起来有些疲惫，他轻声关心道：“是累了吗？”
　　换做平常，江敏月或许会说自己没事，但是现在她的确是很累，不止身体累，脑袋也很累，那些谜团萦绕在脑海里，挥散不去，她实在没有精力跟不林业俊说太多的话，便低低的应了一声。
　　“我想睡觉，你还有事吗？”言下之意就是想结束这通电话。
　　林业俊并没有什么事，只是想打个电话看看江敏月而已，此时听她喊累，便说了句“那你好好睡睡，休息一下。”就把电话挂了。
　　通话结束之后，林业俊握着手机，眸光微闪，觉得今天的江敏月有些怪怪的。


第601章 林业俊回来了
　　林氏集团里，刚刚挂掉和江敏月的电话，迎面而来的是漫天飞舞的文件。这些让林业俊整整处理了好久，他的衬衣已经有些松散了，整个人看起来憔悴不堪，可是因为集团的事情，没带着江敏月回来多少还有些不放心。
　　最近他总觉得有什么地方很奇怪，可是如果说的话，一时半会儿也说不出来什么。
　　“林总，这是我们剩下需要处理的东西，这次的项目进行问题，好在您回来了，否则无法挽回。”
　　助理在一边庆幸的说着松了口气，不然，没有林业俊在，集团里出了什么事情，他可承担不起这个责任。
　　他有些无奈的看了看助理放下的那些东西，这些处理完应该就没什么了。 烦躁之余，他点燃了一支香烟看着面前的这一切，不行！内心深处，他还是不希望江敏月一个人在哪里。
　　“我处理完这些事情就去x国，剩下的事情，哪怕十万火急都要等我回来。”
　　他双眉紧蹙的望着面前的助理，纵使有多么大的事情都比不上江敏月在他心中的位置。熄灭了手中的香烟，他赶忙进入了工作状态。
　　助理刚要出去，他猛然想起还有什么话没说。
　　“安排直升机，四个小时之后在机场等我！”
　　他异常坚定的说着，哪怕将这些工作给带走，他都不能继续在这里呆下去了。
　　“是！林总！”
　　五个小时后.云层上空，林业俊时不时的看一眼自己胳膊上的手表，现在多么希望时间能过的再快一点！
　　天色昏沉，飞机刚刚落地，林业俊快马加鞭的坐上了去酒店的车子，听江敏月的说的样子，她应该还在那家酒店里。
　　夜里，酒店外面的灯光格外惹眼，这是x国精英汇聚的地方，一般人是住不进去的。林业俊左顾右盼的走了进去，可是他刚要上电梯的时候看见了一个娇弱的身影。
　　“敏敏！”
　　他兴高采烈的叫喊了一声，那边的江敏月听到之后赶忙转头，这是只有林业俊才会叫的名字。端木晟在一边看着，脸色骤然改变，他怎么这么快就回来？不放心？
　　几个人坐在一起，刚刚端木晟脸上微笑的弧度现在全然消失，这个男人简直是来搅合他的好事的。
　　“你怎么这么快回来了？集团有事你可以去忙，我在这里没问题的。”
　　她细声细气的说着，那种互相对视的甜蜜样子让端木晟尽收眼底，甚至有些羡慕，还没等林业俊回应，他赶忙转移了话题。
　　“我刚想起来，我有一个朋友李总，邀请我去爬山，刚好林业俊回来了，我们可以一起去长海市。
　　江敏月两眼闪烁望着林业俊，那种样子好像在索求他的答应似的。她真的很喜欢外面的世界，毕竟还可以找到不一样的灵感。
　　可是林业俊一边听着，一边望着端木晟有些难受，作为一个男人的直觉，他能感觉到这个端木晟不简单。
　　“我们答应下来好不好，我真的想去，这样对我设计也有好处。”
　　江敏月几乎使尽了浑身解数才说通了，她满脸幸福的靠在了林业俊的身上。一早，大家都在紧张的收拾东西，毕竟是爬山，正常的必需品还要自己带着，尤其是林业俊，几乎有的没的都带上了，看着那么大的一个包袱，江敏月整个人都僵在一起了。
　　“你需要带这么多东西吗？”
　　她难以置信的说着，林业俊收拾的这些东西，都不知道从哪弄来的。这么多东西，恐怕在外面生活一个月都够用。
　　他走去了江敏月的身边摸了摸她的头，一个小笨蛋不知道以防万一，他可要考虑到啊，不然路上有什么危险，该怎么应对。
　　“当然了，万一有什么事情，我还要保护你呢！”
　　四个小时后.几辆车子同时抵达，可是林业俊出于私心，并不想跟江敏月一起。
　　“敏敏，我们先走吧。”
　　江敏月傻傻的望着另外一边，爬山这种事情不是要大家一起吗？况且，将别人留在这里，会不会不太好。
　　“我们等一下吧，他们怎么办？”
　　林业俊实在被她的单纯弄的无奈了，她难道不知道，自己的未婚夫会吃醋？
　　“不用管了！没关系，万一别人要谈什么事情，我们在一边，岂不是太不合适了。”
　　端木晟跟在他们身后远远的看着，原本百密一疏的计划，都被林业俊突然回来给打破了。现在他跟江敏月之间，只能远远的看着，连靠近的理由都没有。
　　他远远的看着，只得冷笑了一下，这种可望不可及的感觉，太难受了，况且，他现在还没有丝毫的胜算可言。
　　江敏月和林业俊一直往上走，可是.景色固然美好，她实在受不了了。
　　“业俊，我们先休息一下吧好不好，我好累啊。”
　　她委委屈屈的说着，额头上还有些细微的汗珠，看着她可怜的样子，林业俊那颗心都要化了，他仔细的在一边看着江敏月帮她擦汗，生怕弄疼她。
　　看着面前的云层，俯瞰下面的群山，江敏月有种放空的感觉，闭着眼睛靠在林业俊的身上享受这一分一秒。
　　“哎，对了，业俊，你有没有听说我们要住在半山腰上，我从来都没有过，还有些期待。”
　　江敏月兴奋的说着话，脸上还带着点小幸福，果不其然，换了一个新的环境，看什么都有些向往。
　　“不用期待，你喜欢的话，等我们回国，我帮你建一个。”
　　两人手牵着手走了下去，林业俊看着前面的身影像是端木晟，立刻放慢了脚步。他目光犀利的看了一眼，心底深处总有一点想法，不想让江敏月和端木晟靠近。
　　一个多小时后.刚到民宿，江敏月整个人要累瘫了，林业俊心疼不已的帮她将鞋给脱了下来。这个丫头，除了做设计的时候很棒，其余的时间都跟个小笨蛋似的。
　　“你别动，我帮你揉揉就好了，那样能舒服一点。”
　　林业俊一点都不嫌弃的蹲在一边帮她揉脚，江敏月有些害羞，总被这么宠着，她都要变成小废物了。


第602章 人总算找回来了
　　民宿的整体是青砖绿瓦的感觉，后面还有温泉，尤其是夜里，这里仿佛人间仙境一般让人留恋。
　　刚进门的木门和铜锁，还有进去之后的中式建筑，这里似乎承载了每一个年代的东西，让人不能忘怀，江敏月很有兴致，在这里生活简直是一个享受。
　　她趴在窗边深呼吸了一口，这样的感觉她已经很久没有过了，拥抱大自然当然让人开心了！
　　“敏敏，走啊，带你去吃饭！”
　　林业俊拉着她的手小心翼翼的带着她从楼上走了下去，江敏月忍不住偷笑，这个男人究竟要干什么啊，自己又不是一个两三岁的小孩子，不至于要这样吧？
　　“没关系，我可以自己来，你总这么担心我，万一哪一天没有你在我旁边怎么办。”
　　原本林业俊带着满脸的笑意，可是听闻这个话之后，脸突然绷了起来，他不可能不在江敏月的身边的，这个小丫头，他捧在手心怕摔了，含在口中怕化了。
　　“不会的，我一直陪着你，做你的老公，还有守护者！”
　　这话说的让江敏月瞬间不好意思了起来，这个林业俊就会拿她寻开心。可是坐在餐桌边上，她只是随便吃了几口东西，这些饭菜她倒是不感兴趣，外面的景色才撩人。
　　“业俊，我想出去一下，就在门口溜达一下好不好。”
　　林业俊听后有些紧张，现在是夜里，会不会不安全，可是直接反驳了江敏月一定会不开心的。
　　“我陪着你？”
　　他话刚说出来，江敏月已经鬼鬼祟祟的走出去了，还不忘了大喊了几声。
　　“不用！我一个人就可以了！”
　　刚出去的江敏月满脸窃喜，好不容易出来，只是在门口会不会不太好？这一点点她当然不满意，江敏月凭着感觉走了出去。
　　一个小时.两个小时三个小时过去了。
　　坐在旁边的林业俊突然着急了，三个小时了，江敏月总不可能在外面坐三个小时吧？一时间，脑海中出现了很多画面，甚至让她不敢相信。端木晟坐在另外一边，看他的脸色难看，忽然发现江敏月不在他的身边。
　　“怎么了？你怎么这么不对劲？”
　　端木晟黑着脸看着他，林业俊皱着眉头，已经不知道如何是好了。
　　“江敏月不见了！”
　　瞬间，林业俊跑了过去，疯狂的叫喊出了很多人，整个民宿里的人，都是他们带来的，现在都被叫了起来。这人生地不熟的地方，万一跑丢了，无迹可寻也不是没有可能。
　　端木晟悲痛欲绝，恨不能现在将林业俊打死！他不是不让任何人靠近江敏月吗？可是现在这种情况，怎么早点没有想到？非要等到人都丢了才行吗？
　　“快点去！大家分头找！”
　　刚穿上外套的端木晟几乎快要疯了，他的大脑飞速运转，想到附近能去的一切地方，这个地方他们之前来过，他不停的在回忆着江敏月之前喜欢去的地方，有时候，人会被隐性记忆操控。
　　所有人跑了出去，白天和夜里的温度相差很大，端木晟一路呼吸着还能清晰的看见热气。对就是那边。
　　平日需要四五十分钟的路程，他二十分钟走了过去，看着石头边儿上有一个影子，似乎还有一些微弱的光亮照射。
　　“江敏月，是你吗？”
　　听见别人喊着自己的名字，她忽然之间像有了什么希望似的，听着她的抽泣声，端木晟往那边走了过去。
　　“是我.”
　　端木晟打开手电筒，只见她蜷缩成了一团躲在那块石头的后面，脸蛋红扑扑的样子让人心疼，她怎么这么笨，明明不认识路，还要跑来这里干嘛？
　　“我好害怕，端木晟我好害怕。”
　　她的眼泪止不住的往下流淌，让他看见这种情形，还不如直接用刀一刀刀的扎在他的心脏上。端木晟管不了那么多了，他迅速将自己外面的衣服脱了下来披在了江敏月的身上，看着她的样子，不知道在这里呆了多久，人都要冻僵了。
　　端木晟坐在一边，生怕吓到了她。
　　“你别害怕，你先暖一下我就带着你下去，这里接近山顶，没什么奇怪的东西，你只要别害怕就行了，你看，旁边不是还有月亮陪着你。”
　　端木晟不厌其烦，一直不停的说着，江敏月渐渐的才好受了一点，被端木晟照顾着，小心翼翼的走了下去。本以为自己能走回去的，可是一边下去，江敏月一边还在自责，她真的把自己想的太聪明了。
　　可是，她不停的回头看着后面，刚刚的那些场景，她总觉得在哪里出现过，可是如今已经记不清楚了。
　　“一直往回看做什么？难道还舍不得那个地方不成？”
　　端木晟偷笑着，她这个脑袋记性那么差，压根就不适合自己一个人出来。江敏月有些尴尬的看了他一眼。
　　“不是，我总觉得很熟悉。”
　　他的脸色立刻变了，怎么就想起来这么一点点，为什么不能多回忆一下，想当年的状况跟现在查不多，就是他带着江敏月走出去的。两人刚刚回去民宿里，在院子里焦灼不已的林业俊看见她之后仿佛看见了希望一般。
　　“敏敏，敏敏你还好吗？”
　　林业俊匆忙不已的拉着她的两只胳膊，江敏月被抓的生疼。江敏月有些紧张，她太害怕这种感觉了，刚刚受到了惊吓，现在他又这个样子。
　　端木晟在一边看的气愤，一把将他的手从江敏月的两条胳膊上推开了，他是瞎了吗？看不到江敏月已经很难受了！
　　“她很疼！”
　　他几乎怒吼出来，这声音让林业俊很不舒服，他算什么，整日在他们两个之间指手画脚。两个男人的眼神对在一起，仿佛利刃出鞘一般，那种场面让江敏月站在一边都觉得恐怖。
　　江敏月干脆自己走了回去，林业俊实在咽不下这口气，怎么这么多人出去找人，偏偏就让端木晟给带回来了，这.太神奇了吧？
　　他上去揪住了端木晟的衣领，两人靠得很近，林业俊心里没底，在这个男人身边，他莫名其妙总有一些忌惮，之前说的话，这个该死的端木晟都当作耳旁风了？


第603章 不可能让步！
　　林业俊虽然有些不甘心，可是仍然气愤的将端木晟放开回去睡了，只要江敏月平安无事，他可以暂且忍耐。
　　一夜过去，清早醒来，林业俊迫不及待的去找江敏月，昨晚的事情她一定吓坏了，不过也是自己的疏忽，如果自己一直陪伴在她的身边，这种状况就不会发生了。
　　“咚咚咚”
　　屋子里的江敏月听见了敲门声，虽然昨晚的林业俊生气让她觉得恐怖，可是这些毕竟也是因自己而起，思前想后了整整一夜，她有种说不出的愧疚感上身。
　　江敏月打开门调整好了状态，脸上露出的笑容让忐忑不安的林业俊舒服了不少，只要她开心，什么问题都好解决。
　　“走吧，我们准备吃了饭就下山。”
　　林业俊拉着她已经迫不及待了，两个人迅速得吃完了饭就走了下去，一路有说有笑的，昨晚的事情，几乎都抛之脑后了。
　　猛然之间，走到半山腰上，满头大汗的江敏月看见了旁边能休息的站台，江敏月迫不及待的走了过去，一路上走了这么远，总算有一个能休息的地方了。
　　“累了？
　　林业俊问着她，江敏月乖巧的点了点头，岂止是累了，她的两条腿现在就像两条假肢似的，果然太久没运动，现在就跟老化了似的。
　　“当然了。”她像个霜打的茄子似的坐了下来，这也太累了吧，出门果然只是享受到了目的地的那一瞬间。
　　旁边端木晟很安静的坐在一边喝水，他已经不敢相信这个男人了，能把江敏月搞丢第一次就肯定有第二次。
　　江敏月转身似乎发现了新大陆似的，这里并不是一个简单的站台，顺着楼梯走下去，就是一个小型的美食街似的，吃的玩的，还有纪念品，她的心思已经被那些东西勾引过去了。
　　两个男人看着她在后面走着，他们实在没办法，只能跟在后面，这个祖宗的安全比较重要，可是他们一点都不相信对方。
　　“你们两个快来啊，那边看起来好好玩，刚好能去买些吃的玩的。”
　　江敏月看着两个人提不起来什么兴趣，疯狂的在一边叫喊着，后面的两个男人紧赶慢赶的去了他的身边。
　　毕竟之前来过这个地方，端木晟对于这些东西很熟悉，甚至还提前做了功课，端木晟看着她耐心挑东西的样子，不得不说，这样看起来也太可爱了。
　　“你看！你看这个东西是不是跟你很像！”
　　江敏月将眼神转向那边，看见了一个娃娃，那么长的耳朵，长的奇形怪状的，怎么可能跟她长的相似呢！
　　“你没有看错吧？”
　　“当然了，你不觉得你跟这个兔子一样乖巧吗？”
　　江敏月顿时大笑了起来，这个端木晟怎么油嘴滑舌的这么会哄人开心，她开心的不行，端木晟在一边将这个兔子买了下来。
　　只要她之后不开心的时候拿出来看看就什么都好啦！可是林业俊突然从一边走了过来，一个男人正常的占有欲凸显出来，他根本不想看见这样的场面，自己的女朋友却跟别人在一起开心。
　　“敏敏，你看你还喜欢什么东西，可以把这个兔子放下换一个。”
　　原本江敏月的脸上的笑容全都褪去了，她觉得没什么不好的，这件东西，他现在还蛮喜欢的。可是，原本好好的心情都被破坏了，一点都开心不起来。
　　尽管她说不上来是为什么，原本只是觉得他很好，才答应下来了求婚，可是现在这层关系在中间，就像是一层枷锁似的，让她做什么事情都不能安稳，甚至连开心也有错吗？
　　“不必了，我只要这一个就可以。”
　　她冷脸去了一边能休息的地方，一直将那只兔子带在身上。林业俊在后面看着，闹肚子的邪火爆发出来，一个拳头上去，打在了一边的树上。
　　这个端木晟是什么意思？难道他就那么喜欢跟别人的未婚妻走得近？只听说过有恬不知耻的女人，没想到，有些男人也是这个样子。
　　只见鲜血从他的指缝中渗了出来，林业俊气的青筋爆涨，身上到处都是红的。端木晟刚想走过去，可是被他死死的拽着肩膀。
　　“等等！现在就想走？你还没说清楚你是什么意思。”
　　他冷言冷语的说着，那种眼神让端木晟一点都不畏惧，见到自己想要的，不管是什么一定要努力争取！
　　“什么意思？这么说的话倒是好玩了。”
　　端木晟痞笑了一下，望着旁边的林业俊，他只会给江敏月自己觉得好的东西，可是从未问过江敏月好不好，或许，他只是一个消遣的玩物罢了。
　　两个男人生怕那边的江敏月瞧见，站在树后面，针锋相对，谁都不愿意退一步。
　　“这是我最后一次警告你，麻烦你离江敏月远一点！我们要结婚了，她可是我的未婚妻！”
　　林业俊的眼神里充满恨意，恨不能现在将面前的这个男人从山上推下去。凭什么这样！可是端木晟实在咽不下这口气，这难道不是他的未婚妻？
　　“呵你的未婚妻！”
　　端木晟猛的将面前的林业俊甩开，事已至此，有些话还是说清楚比较好，感情这种事情，本就要分先来后到的。
　　“江敏月失忆了，所以变成了现在这个样子，她不明不白的愿意嫁给你，完全是因为失忆了，你明白吗！”
　　他低声的怒吼着，凭什么在一个人什么都不接的的情况下去蒙蔽事实的真相，若是她想起来之后难道不会难过？
　　无论怎么样，主要的事情就是帮江敏月恢复记忆，其他的事情都不重要，只要她将所有的事情都想起来了，那么怎么决定都是她的意愿，
　　可是林业俊坚决不答应，他心里没底，如果那样的话，自己的胜算就会很小很小。
　　“让她自己决定，你觉得呢？”
　　林业俊猛的瞳孔放大，说这种话就像痴人说梦一般，不能想点正经的办法吗？
　　“你做梦！这个想法，我一辈子都不可能会答应，我一定会和江敏月结婚的。”林业俊一字一句说的异常坚定，这件事情，他不可能让步。


第604章 疯狂占有欲警告
　　两个人在一棵树后面差点打起来，可是还有其他同姓的人，为了不影响别人，两个人不得以才放开了对方。
　　江敏月看着两人走了过来，一脸欢喜的笑着，这些东西她真的很喜欢。尤其是刚刚的那个兔子，还准备回家做成钥匙链挂在身上呢。
　　“好了，各位！天色不早了，我们准备下山！”李总大声的说着，今天这几个人的样子看起来都不简单，与其这样还不如下去呢，况且，业内人士没几个人不知道这是端木晟的未婚妻，就连林业俊，一定听说了，可现在的样子，只不过是自欺欺人罢了。
　　几个人下山之后，端木晟非要跟着他们坐在一辆车子里，这样能跟江敏月多接触一下。他们两个坐在李总的车上，端木晟给李总使了个眼色，他立刻明白了。
　　“李总！别的车都坐满了，我只能做你的了！”
　　林业俊一脸不耐烦的样子，刚想开口说话，可是这里根本没有他说话的份儿。他声音还没出来，李总就开口了。
　　他一脸坏笑的坐了上去，眼神一直停留在江敏月的身上，林业俊在不在意不是重点，只有能陪着江敏月了才是踏实呢。
　　一路上走着，林业俊一直说话说个不停，可是大家都是有过感情经历的人，尤其是端木晟对江敏月那么熟悉，她的性格自然了解。
　　“你安静一会儿留点体力也行。”
　　端木晟狠狠的瞪了他一眼，没看见说那么多话别人都不愿意搭理嘛，还要说说说的，真是太无聊了。
　　两个男人只要聚在一起就恨不能掐起来，不过.让他们两个回去这么早，他实在不甘心，多呆一会儿，不好吗？
　　他绞尽脑汁，终于想起来了一个理由，对啊，吃饭就不错。刚好，之前她特别喜欢的那家店，现在还开着呢。
　　“敏敏，我们晚上吃火锅怎么样？我知道一家店，一定能让你们喜欢。”
　　他兴高采烈的说着，听着这些话，江敏月已经开始幻想了，要不是端木晟说她还想不起来，还真是好久都没吃火锅了。
　　“好啊好啊，我没意见，不用回酒店了，吃完再回去。”
　　她脸上止不住的洋溢着笑容，为了让林业俊闭上嘴无话可说，端木晟给大家都发了过去，这么多人都要去，他就没什么可说的了。
　　车子停下的时候，望着面前的火锅店，江敏月有些迫不及待。跟林业俊一起，只能去那些看起来很高档的地方，一顿饭下来，看起来优雅是没错，可是她倒是很饿。
　　林业俊有些不太乐意，甚至拉着江敏月不想让她下车。
　　“这里确定可以吃饭吗？这么多的人，怎么可能有卫生保障。”
　　众人看着林业俊的反应笑了起来，他是穿越过来的吗？如果没有卫生保障岂不是早就关门了，怎么可能生意这么好，要不是提前打了电话，现在也要在这里排队呢！
　　“快点下来！”
　　端木晟冲着江敏月叫喊着，她管不了那么多了，拉着林业俊走了下去，不管怎么样，试试不就知道了！
　　几个人走了进去，江敏月看着林业俊的样子，有些尴尬，实在没有办法，只能自己上去拉着他走了进去。江敏月真的要炸了，原本心情挺好的，可是都被丧着脸的林业俊破坏了。
　　“好了，不要烦心，就当陪我一起。
　　江敏月好说歹说的才让林业俊走了进去，可是她只是不想大家在一起太过于尴尬罢了，林业俊这一件件的事情，未免太过于随心所欲了。
　　坐在川式设计的火锅店里，江敏月闻着红油的锅底瞬间开心起来，她好喜欢这种味道，端木晟满脸笑意的点了好多菜送了上来。
　　她一边吃着，时不时带着满脸的疑问偷偷的看一眼端木晟，明明跟这个男人认识才这么几天，他怎么知道自己喜欢什么，可是这种事情，她又不好意思开口询问。
　　只是一直闷头吃着口中的东西，虽然把她辣的一直咳嗽，可是这种感觉未免让人太满足了。
　　两个小时后.饭饱的江敏月坐在凳子上，这餐饭实在太满足了，她好久都没有吃的如此开心了。
　　“怎么样？好吃吗？如果吃饱了我们就回去了。”
　　端木晟小声的询问着，江敏月有些不好意思，刚刚太开心了，忘了注意自己的吃相，现在想起来，也太尴尬了，她一直不停的点头。
　　两个小时后，刚回去酒店里，看着端木晟远去的背影，林业俊实在压制不住内心那些火焰。他太生气了，刚刚吃饭的时候，为什么江敏月不考虑一下他的感受？
　　他猛的拉着江敏月的手腕将她拉去了一边。
　　“啊放开我疼。”江敏月不敢挣扎，他捏得太死，稍有不注意，疼的差点要哭出来了。
　　林业俊瞪着她的两只眼睛，看着江敏月，她是自己的女人，一辈子都是，马上就要结婚了，为什么还要跟别人眉来眼去！
　　“我警告你，我们马上结婚了，你最好离那个端木晟远一点，我恶心你们两个在一起的样子。
　　江敏月的两只眉毛拧在了一起，林业俊如今的面孔让她不敢相信，这还是最开始认识的那个林业俊吗？
　　“为什么这么说我，我跟他之间什么都没有，简单的关系你看不出来吗？”
　　“哼，简单的关系？我不是瞎子。”
　　江敏月悲痛欲绝，差点要哭出来了，他凭什么这样，自己虽然无依无靠，可是生而为人，连跟别人接触的自由都没有。
　　林业俊一直不放开她，江敏月眼睛里擒着的眼泪忍不住落了下来，为什么要这样。
　　“我告诉你，如果你再这样，我就把你关起来，只能见到我一个人，到那个时候，你别觉得我做的过分就好。”
　　他狰狞的面容，没有一丝一毫让江敏月留恋的，这么疯狂的话也能说的出来？他简直丧心病狂，这么强的占有欲，让江敏月后背直冒冷汗。
　　江敏月有些害怕的往后退了退，他是疯了，可是自己还好好的。
　　“可以，我答应你就是了。”


第605章 刻意的躲避
　　江敏月躺在松软的床上，想起林业俊在走廊上跟她说的那些话，她开始觉得他变得有些陌生起来，在她眼里，林业俊一直是一个待人温和，举止言谈中都透着一股温雅，和走廊上的那个他是截然不同的两个人。
　　她叹了口气，不想再去想这些糟心的事，她从床上下来，随意踏了一双凉拖，活动了一下筋骨，昨天玩了那么久，再加上林业俊说的那些话，她都没有心情吃饭，一回到酒店就直接躺下休息了，现在肚子正饿的厉害。
　　想要去酒店大厅那里去吃点东西，刚走下楼梯，就看到端木晟的身影出现在了酒店门口。
　　说来也奇怪，端木晟身上像是有一种魔力一样，他的身上就像是自带了光芒一样，可以让人在人潮中一眼就看到他，让人不由自主的就把目光移到他身上。
　　就譬如现在，江敏月在人群中一眼就看到了他的身影，她们现在的关系也算是朋友了，她下意识的想要去跟他打声招呼，忽然想起林业俊的那番警告，笑容僵在脸上。
　　那只往前走了一步的脚伸了回来，只能在心里祈祷端木晟不是来找她的，更没有看见她。
　　江敏月转过身，想当做什么都没看到一样去大厅。
　　“江敏月。”
　　身后却传来了端木晟低沉又显得魅惑的声音。
　　还真的是来找她的。
　　江敏月咬了咬下唇，面部表情有些扭曲。
　　这老天爷是在跟她过不去吗？为什么每次她不希望发生的事情都会发生？
　　她想要装作没听见的样子离开，脚下的步伐也跟着加快了一些。
　　看着前面径直往前走，没有丝毫停下来的迹象的江敏月，端木晟剑眉微动，眸色渐渐变得幽深，薄唇抿成了一条直线，下颔的线条微绷。
　　这是怎么了？
　　没听见吗？
　　端木晟长腿一迈，跟了上去。
　　尽管江敏月有心想要摆脱，但是实力却不允许她这样做，她跟端木晟的腿有很大的差距，端木晟三步并两步就追上她了。
　　“江敏月。”
　　此时这里就他们两个人在，他低沉的声音清清楚楚的传入了江敏月的耳蜗里。
　　江敏月咬了咬唇，秀眉聚拢，两道眉中仿佛有一道小小的丘壑般，不管不顾，低着头继续往前走。
　　端木晟眼角上挂着几分戾气，一把扯住江敏月的手，哑声道：“我在叫你没听见吗？”
　　嗓音干净，却又隐隐透着几许凉意。
　　被他突然凶了一下，江敏月觉得心里有些委屈，她也不想这样啊，要不是林业俊的那番话，她也不至于见到他就躲。
　　江敏月觉得有些奇怪，她以前可不是这么轻易就觉得委屈的人，这一切是从什么时候开始变的呢？
　　话音刚落，端木晟似乎是意识到自己的语气有些不太好，脸色缓了缓，语气比刚刚好了一些：“我刚刚在后面喊了你好多声，你都没理我。”
　　江敏月：“！？”这句话的语气怎么好像比她还要更委屈？好像她没有理他就是犯了一个滔天大罪一样。
　　江敏月把他的手给甩掉，但是无奈端木晟抓得紧，挣扎了几下也没能甩开。
　　她皱了皱眉头，神情不悦道：“请您自重。”
　　这一句话又把两人恢复成了最初的状态。
　　端木晟死缠烂打，江敏月冷冷冰冰。
　　“你怎么了？”端木晟轻轻扬眉，眸色深沉幽暗。
　　这几天相处下来，端木晟能够感受到江敏月对自己的态度好转了一些，甚至已经把他当成了朋友，怎么一个晚上过去，就又变成了这副模样？
　　“没怎么，就是觉得你总来找我不太好，况且你也是有家室的人了不是么？在众目睽睽之下拉着我，你就不怕被别人指指点点？”说到后面江敏月有些底气不足的看了一下空空荡荡的四周，这里只有她们两个人，哪里来的众目睽睽？
　　谁知端木晟不仅没放开她，反而拉着她的力度还加重了一些。
　　手腕上突然被人捏了一下，江敏月吃痛的皱了一下眉头，没好气的瞪了他一眼：“这是肉做的，你以为谁都跟你一样是铁打的，感受不到疼痛啊？”
　　因为生气，所以说话的语气也比较冲。
　　话说完，江敏月才觉得有些后悔，虽然说林业俊的那番警告绝大部分都是因为端木晟，可是真正的缘由还不是出在她身上吗？
　　她现在这是什么行为？
　　把自己受到的委屈发泄到别人身上吗？
　　虽然已经知道是自己不对，但是江敏月就是拉不下面子来说一声抱歉，她低下了头。
　　端木晟没说什么，只不过江敏月明显感到手腕上的力道轻了一些。
　　“你告诉我，你为什么要躲着我？”端木晟的嗓音有些暗哑。
　　江敏月深呼一口气，语气不咸不淡：“我都说了，你是一个有家室的人，就算你不怕被别人指指点点，我脸皮薄，我怕，我现在很饿，要去吃饭，麻烦你先把我松开好吗？”
　　她看着端木晟，见他还没有要放开的迹象，一双黑白分明的眸子在她眼眶里转了转，狠狠心，抬起脚用力踩在了端木晟皮鞋上。
　　这一来的太过于突然，以至于端木晟都没有反应过来，手放松了一些力道。
　　江敏月也趁着这个机会，摆脱了端木晟，往前跑。
　　看着江敏月往前跑的身影，端木晟没有追上去，低头看了眼刚才被江敏月踩的那只皮鞋，上面还有一点灰尘，是江敏月刚才留下来的。
　　端木晟眸底没有丝毫温度，如同严冬里的枯井那样让人浑身发颤。
　　怕端木晟会一直在楼下等着，她也没了去吃饭的心情，回到自己的房间里，打了个电话让服务生送餐上来。
　　想起刚才与端木晟纠缠的那一幕，江敏月就有些犯愁，她烦躁的抓了抓头发，蓬松的头发被她抓的有些乱，头顶上竖起几根呆毛，看上去一副呆呆的样子。
　　她托着腮看着窗外。
　　这个房间正对着海滩，海滩上有许多嬉笑打闹的男男女女，身上都穿着暴露的衣服。
　　江敏月往下压了压唇，心里莫名的烦躁是怎么回事。


第606章 绝不允许她受伤害
　　吃完服务员送上来的饭之后，江敏月呆在房间里实在是闷得慌，想着端木晟应该没有那么大的耐心还在等她，便放心的换了一身衣服开了房门。
　　没想到一开房门便看到半靠在墙壁上的端木晟。
　　一身黑色的西装穿在他身上很合适，再配上一张风华绝代的脸，整个人的气质显得有些冷淡勾人。
　　不由得在心中感叹一声，这还真是行走的衣架子啊。
　　江敏月拍了拍脸颊，告诉自己现在不是花痴的时候，迅速冷下脸来，微微仰起下巴看着那个比她高出了一个半头的男人语气冷淡：“你怎么还在这里？”
　　“你还没有告诉我，你为什么要躲着我。”
　　见端木晟一副她不告诉他原因，他就不走的样子，江敏月屏了一口气。
　　果然，男人耍起赖来就没有女人什么事了。
　　平常看到端木晟一副拒人于千里之外的模样，江敏月还以为他不会干出纠缠人的事，没想到他却三番两次的纠缠她从，在z国纠缠她，在这里也一样纠缠着她。
　　她倒是没看出来她跟端木晟之间的“缘分”这么深呢？
　　江敏月不知道的是，端木晟只对她一个人耍赖，只纠缠她一个人。
　　“我求求你了，你不要再跟我接触了，我们不接触，这对你好，也对我好。”江敏月有些疲惫的说。
　　按照林业俊那天的话来说，把他逼急了，可能什么事都做的出来，她不知道林业俊想要怎么做，可是江敏月不希望把这些事牵扯到端木晟身上。
　　听出这句话里的几分无奈，端木晟觉得这其中有些猫腻，江敏月突然躲着他，好像不是她情愿的事。
　　“为什么不能接触？是不是有人跟你说了什么？”一针见血，端木晟一句话就说到了事情的根本上。
　　看着端木晟那双墨瞳，江敏月突然觉得智商受到了碾压。
　　她有些颓废的耷拉着头，目光看着脚下。
　　见江敏月沉默，端木晟更加肯定了这里面有猫腻，他继续追问道：“到底发生了什么？”大概是担心江敏月受到什么危险，所以说话的语气有些激动。
　　“林业俊叫我不要跟你接触！他现在是我的未婚夫，而你也有太太，所以我觉得我们要保持距离，我不想让他误会！”江敏月一急，把原因都抖了出来。
　　闻言，端木晟低敛的眉眼间涌上几许轻嘲。
　　所以江敏月跟他保持距离的原因都是因为林业俊吗？
　　“都是因为他吗？他是不是那这件事来威胁你？”端木晟放下心里那点不悦的心情，继续追问。
　　江敏月点点头，也不想再隐瞒端木晟，便直言道：“没错，就是因为你跟我走的太近了，让林业俊误会，他让我以后都不要再跟你碰面。”
　　她看着端木晟身后的那道墙壁，那天林业俊就是把她压在这道墙壁上，警告的她。
　　想起那时的画面，江敏月忍不住打了一个激灵。
　　大概是这件事憋在心里不舒服，江敏月就把这件事也跟端木晟说了一通，莫名其妙的，端木晟让她感到一种可靠的感觉。
　　说完之后，江敏月看着面无表情的端木晟，说：“你也问完了吧？没什么事的话我就先走了，另外这几天你不要再来找我了。”江敏月淡着声把这句话说完就绕过江敏月离开了。
　　端木晟转过身，细长的眼睛，顿时眯起。
　　到底要什么时候，他才能不看江敏月的背影呢？
　　转身看着江敏月刚刚提起的墙，他狭长的眼睛微微往上勾起，忽而，就见他挥拳往墙上捶了一下。
　　发出“嘭”的一声闷响。
　　不管怎样，他都不会让林业俊伤害到江敏月的，不止林业俊，任何人都不允许伤害江敏月。
　　……
　　端木晟神情不悦的出现在林业俊房间门口，对着房门一顿猛敲。
　　林业俊听着外面响起的一阵比一阵大的敲门声，蹙起眉头，去把门打开。
　　刚把门给打开，他的领子就突然被一个人给揪住了。
　　端木晟把林业俊抵在玄关处，长腿一勾，把门给关上了。
　　见来人是端木晟，林业俊心里的那些因为江敏月跟端木晟接触很近的不悦涌上心头来，这几天他正愁心里有气没出发泄，没想到端木晟竟然主动送上门来。
　　他挑挑眉，语气轻佻：“你来……”
　　话还没说完，脸上就挨了一拳。
　　林业俊用舌头顶了顶上颚，指尖划过唇边，上面沾染了几分血色，他眼角显出一片猩红，挥拳想要好好教训一下端木晟，手还没砸到他的脸上，就被端木晟给躲开了。
　　心中气恼，但却被端木晟用力的抵在墙上，动不了。
　　“我告诉你，不要伤害小敏一分一毫，你要是伤害到她一根发丝，我绝对会你加倍奉还，我端木晟，说到做到。”不容商量的语气。
　　林业俊却笑了：“你别忘了小敏她现在是我的未婚妻，请你分清主次，在小敏心里，她最值得依赖的人是我，你端木晟，什么都不是。”
　　欠揍的语气。
　　端木晟冷冷的嗤笑一声，抬起手往林业俊肚子上狠狠的挥了上去。
　　这一拳下的力道很猛，林业俊吃痛的皱起眉头，身体缓缓往下移，耳边传来端木晟不带有一丝情绪的说话声：“总之，我警告你，不要对她做出什么事，要不然，后果你自己想象。”
　　说完，就松开了林业俊的衣领，甩门离开。
　　失去了支撑，林业俊就像是失去线索的木偶一样，坐在了地上，刚刚被端木晟打过的地方还一片抽痛。
　　一上来就挨了端木晟两拳，林业俊心里面自然是非常不服气的，这里是x国，是端木晟的地盘，但这并不代表他不敢反抗。
　　林业俊站起身强支撑着身体走到沙发上坐下，打开电脑，在上面输入端木晟和江敏月的名字。
　　网络上关于端木晟和江敏月的消息还是非常多的，其中一条说到他们俩已经订婚了，林业俊“啪”的一声，用力把电脑盖上。
　　心里狂躁不已。


第607章 集团出现重大错误
　　端木晟，我一定会让你为今天的行为付出代价的。
　　林业俊的十指紧紧攥起，手背上凸起的青筋清晰可见。
　　他拿起电话，拨了一串号码出去。
　　“小刘，帮我在端木集团里面买通一个人，官位越高越好。”林业俊淡声说。
　　随后又跟被称为小刘的人细细嘱咐了一番。
　　小刘听完林业俊的吩咐之后，太阳穴猛地一跳，小声问道：“林总，端木集团是跟你结了什么梁子吗？而且偷盗端木集团重要文件这件事要是被发现的话，可能要走司法程序。”
　　他吞了一口口水，害怕之意丝毫不掩饰。
　　端木集团不是一个小公司，要是最后文件没偷成，反倒被抓住的话，那他们这些幕后人付出的代价可不小。
　　林业俊现在正在气头上，此时听到小刘胆怯的话，更气不打一处来，他冷声道：“这么一点小事都做不好，那我还能让你干什么？干不了的话就给我收拾东西滚蛋。”
　　那头的小刘自然听出了林业俊语气中的暴戾，知道他现在不能往枪头上撞，咬了咬牙，答应下来。
　　……
　　“总裁，你看网上这些，一定是我们公司的文件泄露了出去。”袁翼担忧的看着端木晟说。
　　端木晟揉了揉眉骨，袁翼说的这些，他都知道。
　　公司里的一些文件不知道是被谁给泄露了出去，在市面上引起的风波可不小，端木集团的许多股份都成梯状猛地往下跌，给端木集团带来了不小的损失。
　　“我觉得这是有人跟我们公司过不去，公司里面出现了内鬼，能接触到公司文件的人都是公司里的高层管理，高层管理还能够被人这样轻易买通，这实在是太说不过去了。”袁翼忿忿不平道，对那个泄露文件的人着实感到不齿。
　　气愤完了之后，袁翼担忧的看向自始至终没发出一个字的端木晟，他的脸色安静的可怕。
　　“总裁，你觉得这件事该怎么处理？”端木晟轻揉着眼眶，光从声音里辨别不出他此时的情绪。
　　“走司法程序，报警吧。”
　　现在的当务之急是要把那个泄露文件的泄密人找出来，免得他一而再再而三的泄露文件，另外还要把公司里这些亏损给尽快的补上来。
　　与此同时，袁翼和江敏月正在餐厅里吃着饭。
　　因为有了前几天发生的事，江敏月心里对林业俊产生了一些隔阂，吃饭的时候也心不在焉的。
　　林业俊挑了挑眉，心里对江敏月对他的这份冷漠也知道从何而来，他放下手里的酒杯，神情诚恳的说：“小敏，你还在为前几天的事感到不开心吗？那时候我情绪太激动了，我对那时跟你说的话感到抱歉，请你原谅我，不要再生气了好吗？”
　　江敏月望着他那双认真的眸子，最后还是点了点头，轻声道：“恩，过去的事情就让它过去吧，你不提的话我也不会想起，没必要把这些不愉快的事情一直放在心上。”
　　言下之意就是她已经把林业俊那天说的话放了下来。
　　闻言，林业俊朝江敏月露出一个和煦的笑容，露出一排洁白的牙齿：“好，快趁热吃，吃惯了z国的菜，也不知道这边的菜你习不习惯。”
　　“还好，偶尔也要换一下新口味，这样才不会太腻。”说着，江敏月夹起一块鸡块。
　　跟林业俊在z国的时候，他带她大部分都是去吃西餐，而现在在这里，吃的绝大部分都是西餐，江敏月并没有对这些菜感到不满，相反，胃对这些菜十分切合，有种莫名的熟悉感。
　　吃过饭之后，林业俊送江敏月回了酒店。
　　“我可以进去坐坐吗？”林业俊请求道，他想要跟江敏月多待一会儿，哪怕是一分钟也好。
　　江敏月不太会拒绝别人去，只好答应下来。
　　一进门，林业俊就首先在玄关处扫了一眼，没有发现男士拖鞋，他眸底流露出几分失望。
　　江敏月没有准备男士拖鞋，是没想过他会进来吗？
　　看出了林业俊的失落，江敏月解释道：“因为这是酒店，平常也有人打扫，所以我就不太注重地面卫生，这个房间里也没看到有男士拖鞋，估计是酒店的人忘记准备了吧，你就直接穿着鞋子进来就好了。”
　　听到江敏月的解释，林业俊的心情也好了许多。
　　他踏进江敏月的房间，这时，一阵电话声却在房间里响了起来。
　　林业俊拿出手机看到屏幕上跳跃的人民，皱了皱眉，看了江敏月一眼。
　　江敏月以为他是在顾及自己，便摆摆手道：“你先接吧，还是工作上的事情比较要紧。”
　　林业俊点点头，握着手机走到阳台处，才把电话接通。
　　他看了一眼江敏月，见她正忙着整理沙发，没理会他，林业俊才轻笑一声道：“很好，那就把这把火烧的再旺一些，叫人找机会再偷一些文件出来。”
　　接完电话之后，林业俊想要回去把这件事处理一下，便跟江敏月告了别。
　　林业俊走了之后，江敏月也没什么事干了，闲来无事，便拿出手机刷起微博来。
　　一点进去，就看到前三条热搜都是有关于端木集团的。
　　1、端木集团疑似文件泄露？
　　2、端木集团财产危难
　　3、警方涉入此次端木集团文件泄露一案？
　　看到这三条热搜，江敏月心中一紧，她突然想起今天林业俊通话里零星听到的一点线索，美目微膛，这件事该不会跟林业俊有关系吧？
　　她连忙打了个电话给林业俊，电话接通之后，直奔主题。
　　“林业俊，端木集团文件泄露的事情是不是跟你有关系？”
　　林业俊被江敏月问的一愣，但他肯定不会实话实说，便道：“你在说什么？”
　　“那边都已经报警了，你不要再搞出其他的大事了，赶紧收手吧。”江敏月劝说。
　　林业俊冷笑一声，留下一句“你别插手进来。”就将电话挂断了。
　　另一边，这次文件泄露的事情对端木集团造成了很大的影响，端木晟也一直在处理这件事情，这几天也很少去找江敏月。
　　泄露文件的那个人也被调查到了。


第608章 宴会开始了
　　警局。
　　眼前陌生的男子坐立不安地坐着，端木晟细细端详着男子的模样，思来想去，觉得这个男子和自己并没有任何关系，而他朴素的着装，更是让端木晟觉得男子和自己半边子搭不上任何关系。
　　这件事一定有蹊跷，我倒是要找出幕后指使的人，我倒要看看究竟是谁有这么大胆的胆子，敢动到我端木晟的眼皮底子下来，端木晟暗自想。
　　在脑海里思考一番过后，端木晟也在这时展开了第一次的询问，只见他神情严肃地走向那名男子，双眸中还暗带着一丝丝的凉意，让男子感到不禁一颤，男子表面上虽显现出冷静，可他不经意地打颤抖动，以及不安的摸着自己的双手，足以见他内心很是慌张。
　　“我问你，到底是谁安排你来做这件事的？”端木圣双手抱肩，直直的望着眼前的男子，四是想要将她的内心看穿。
　　“根本就没有任何人安排我做这件事，纯属就是我心血来潮。”面对端木晟的追问，男子始终咬住牙关，任凭端木晟怎么追寻，仍旧不松口。
　　见男子不松口，端木晟倒是沉默了一番，随即笑了一声。男子见端木晟没有继续追问，反而还笑出声来，很是不解，见端木晟没有盘问下去，男子倒也松了口气，放下心来，却只见端木晟忽然走到他面前，凑在男子的脸上，直瞪着男子。
　　“哦，是吗，你确定真的是你心血来潮，而不是某个人指使你吗，你得要注意接下来你所说的任何一句话哦，不然，我可不敢保证你的儿子会经历什么。”端木晟说时，只见旁边的一名手下打开了手提电脑，屏幕下的是一名小男孩在病床上熟睡着，而身旁都是端木晟手下。男子瞧见自己的儿子被端木晟监视着，惊慌地瞪着端木晟。
　　“你们要做什么都朝着我来，不要动我儿子，我儿子与这件事没有任何关系。”男子激动地朝端木晟大喊道，端木晟却只是笑了笑，走向电脑旁，用手搭在屏幕上，云淡风轻的说道。
　　“可以，但是你必须告诉我究竟是谁指使你的。”端木晟倒也不拐弯抹角，直接问道。
　　男子抚平好自己的情绪，低下头沉默了一番，原本端木晟以为男子可以为了钱而放弃自己的儿子，却没想到传来了男子的声音。
　　“我说，我说，其实是前几天我在路上接到了一个匿名电话，电话里的人没有交代任何身份，只是让我去偷端木集团的资料，只要这样，我就可以得到一笔不菲的钱财。而当时我的儿子正好患有白血病，我急需一笔钱给他治病，我一时脑热便答应了下来。而电话挂断后，我的卡里的确多了不少钱，电话里的人还说，既然收了钱就要替他做事，否则，否则就要杀人灭口。”男子悔恨地留下眼泪。
　　端木晟见自己想要的情报已经得到了，便大步的离开，走之前还不忘让手下安排，替那名男子照顾他的儿子。回公司途中，端木晟一直想着这件事，可眼前的线索断开，端木晟很是苦恼，让端木晟很是头疼。
　　回到公司，端木晟仍旧在处理着公司的事务，因为触及到不少利益的资料被泄露，这时候给端木晟带来了不少麻烦，也十分的棘手。解决完一半的麻烦后，端木晟一脸疲惫地望了望墙上的种，发现这时已经不早了，而朋友李总的宴会也即将开始了，便赶忙驱车去向酒店。
　　酒店里，李总在门口迎接着各位来宾，李总见端木晟的身影，自是热情地朝端木晟走去，一番打过招呼后，这才请端木晟去到大厅。端木晟本是不想参加这次宴会，可他断定，林业俊和江敏月定会参加，于是便答应了。
　　大厅内，人不多但也不算很少，都是业界里的知名人士，端木晟一番搜寻后，却在不远处看到了林业俊和江敏月的身影，果不其然，还真被端木晟猜中了。
　　好巧不巧的是，李总给端木晟和林业俊两人安排的都是一张桌，这让林业俊感到很是不满，林业俊并不想让江敏月与端木晟有任何的接触。可因为是李总的安排，林业俊自然不好说些什么，只不过坐在了林业俊和江敏月的中间，有意地让江敏月与端木晟隔开。端木晟自然发现了林业俊的目的，却只是不语，依旧隔着林业俊朝江敏月打了声招呼。
　　江敏月些许是接受到了端木晟的目光，却很是尴尬，朝林业俊望了望，如果不回端木晟，让别人看来是江敏月大牌，可如果回了，身旁的男子却会生气，江敏月很是苦恼，一番纠结过后，还是决定向端木晟打了个招呼。可在事后，江敏月明显地察觉到身旁人的怒火，她唯有尴尬地与周围人交谈着。
　　端木晟见自己的目的得逞，双眸中透露出的满是笑意，嘴角情不自禁的上扬，似是得意地朝林业俊望了又望。林业俊自是将眼前一幕收入眼中，却不语，可桌底下的双手早已紧握成拳头。
　　饭后，江敏月似是感到些许疲惫，便想去房间休息一会，林业俊想陪江敏月一同回去，却被江敏月轻声拒绝，表示自己一个人可以回去，林业俊倒也没有继续请求。
　　见江敏月走后，端木晟和林业俊这才将隐忍许久的怒火呈现出来，旁人望着两人，只能感受到浓浓的火药味，林业俊先是说道。
　　“端木先生，怎么许久也不见你身旁有个女伴，是看不上眼还是，我还是不说了，以免你没有面子。”林业俊说时还不忘看了看端木晟的下部。
　　“劳烦林先生操心了，不是说近几个星期与江小姐举办婚礼吗，怎么还没有一点动静呢。”端木晟不甘示弱，而这一句话明显地戳中林业俊的心窝，两人你一言，我一语地说道，可无轮怎么说，始终没有提起任何有关端木集团资料泄密的事。


第609章 我会帮助你
　　宴厅里的端木晟和林业俊僵持着，不分上下的嘲讽彼此，你不让我，我不让你，硬是想要活生生地把对方比下去，一旁的宴客也依稀地闻到空气中的火药味。
　　回到房间的江敏月感到很是疲惫，心力交瘁的躺在大床上，眼神空洞地望着白花花的天花板，可思绪却已经飘到了九霄云外。
　　江敏月时时刻刻都在观察着商业界的消息，而前段时间端木集团的股票突然大跌，而外界也传言是端木集团内部的资料被外泄，才导致了这一事件的发生。可端木集团内部管理相当好，不可能无缘无故就会发生，自是外人进行了干涉。
　　回想起之前林业俊威胁江敏月不让她与端木晟有过多的接触，江敏月自是察觉到了什么，这件事情必然与林业俊有些关系，想必林业俊见端木晟与她接触过多，内心不满，才做出这种事情。
　　江敏月脑海中很是纠结，她究竟要不要将这件事情告诉给端木晟，如果告诉给端木晟，造成这件事情的林业俊自是会受到法律的制裁，江敏月于心不忍，可若是不告诉，江敏月害怕林业俊会陷得越来越深，这次只是窃取材料，难免下一次做出一些杀人灭口的事情。思来想去过后，江敏月还是决定告诉给端木晟。
　　离开房门后，便瞧见一抹熟悉的身影，是日日跟随在端木晟身边的手下，江敏月见此，便悄然走下手下身旁，悄咪咪地嘱托着手下，让他转告给端木晟，一会与端木晟在酒店顶楼见面。事情交待后，江敏月便回房了。
　　此时宴厅里，两人还在僵持着，而这时那名手下径直地朝端木晟走来，凑在端木晟的耳旁，细声细语地将江敏月嘱托的事情原话不漏的传达给端木晟，端木晟虽是意外，但这也是他意料之中的事情。
　　只见端木晟只身站起，朝着各位打了一声招呼便离去，临走之前，还不忘朝林业俊意味深长的笑了笑，随即便离开，而林业俊面对端木晟的笑容很是不解，却没有想太多。
　　一番着装过后，江敏月便来到了酒店顶楼，却没想到端木晟早已等候多时，只见端木晟双手搭在栏杆上，直直地盯向远处的夜色，而这时江敏月走到了端木晟身旁。
　　“没想到江小姐还有约我出来的时候呢。”端木晟听声音逐渐逼进，便断定江敏月来到了他的身旁。
　　“我知道你的公司最近出了点事，我知道这是谁做的。”江敏月望着远处的夜色，倒也没有直接拐弯抹角，直接说出了今天来此地的目的。
　　“哦，是谁呢。”端木晟收回，扭头直直盯着江敏月的侧影，想要将江敏月看穿，嘴角带着略微笑意。
　　“这件事情是业俊做出来的，我也不知道他做这件事的原因是什么，但我知道这是他的不对，我替他向你道歉。”话毕，江敏月便转身，朝着端木晟鞠了个90°的躬。
　　端木晟见江敏月这样，立马让江敏月扶起身来。两人的目光就这样交落在一起，空气中不乏弥漫着一股暧昧的气息，江敏月有点愣住，随即便看了看端木晟搭在她肩膀的手，示意这样不太好，端木晟察觉到，便立马收回手。
　　听完江敏月的话，端木晟倒也不感到意外，其实端木晟早就猜测到这件事情与林业俊有点关系，可他没有任何证据，如果想要将林业俊行之以法，端木晟必须拿出证据。
　　见林业俊不语，江敏月不知所措，刚想说些什么，却被端木晟打断。
　　“你也知道，这是犯法的对吧，可如果想让林业俊改过自新，我们就必须收集相关证据，因为只有这样，才能抓住林业俊。”端木晟说这一番话，其实是想让江敏月帮助他收集证据，
　　江敏月听完林业俊的这番话后，不禁一愣，低下头沉思了一会。江敏月内心里很感谢林业俊这些日子对他以来的照顾，更是知道林业俊的好，可正是因为如此，江敏月不想让林业俊陷得越来越深，她不想看见林业俊做出让他后悔的事，许久过后，这才抬起头。
　　“好，我答应你，我帮你收集证据，等我收集到证据后，我就立马联系你。”江敏月似是不想与端木晟接触过久，同时也害怕突然来人看见她与端木晟两人独处，若是传出去，自是会产生不好的影响，丢下这句话后，就转身离开了，就剩端木晟一人在顶楼吹风。
　　晚间的凉风拂过端木晟的脸庞，让端木晟感到些许惬意，而远处的夜景，更是让端木晟由衷地感到放松，端木晟一脸似是在思考的模样。
　　如果外人见端木晟这副模样，必然断定地认为端木晟在思考着什么大事，可只有端木晟知道，他其实在想着刚刚两人对视的情景。
　　端木晟明显的感觉到，江敏月与她对视时，眼神下是她的羞涩，而端木晟也观察到，江敏月的耳垂明显泛起了一抹红。回想到此，端木晟不禁笑出了声。呆了片刻后，这才离开了酒店，而这时宴会也已经结束。
　　待端木晟准备离去
　　安排好手下后，自己又打开电脑，进一步地调查着林业俊，不放过任何线索。
　　时，只见李总在酒店门口送着宾客，见到端木晟的人影朝他走了过来，脸上虽是不满，可嘴角还是上扬着说道。
　　“怎么吃完饭就不见你的人影，是不是对我有什么偏见。”李总似是不开心地与端木晟地说道。却只见端木晟拍了拍他的肩然后随便敷衍了几句后，便离去。李总见端木晟的背影，不由得叹了口气。
　　“还是这副死样子。
　　待端木晟从宴厅离去，便直奔公司，既然已经知道这件事情的幕后凶手是林业俊，那么此时此刻只要找到证据便可以了。
　　端木晟叫了几个手下进来，嘱托他们进一步调查林业俊最近的情况，并且他倒要瞧瞧，林业俊心里究竟在打着什么算盘。


第610章 偷偷收集证据
　　房间里，江敏月和林业俊各忙各的。
　　林业俊看着电脑，十指在上面敲击着，发出噼里啪啦清脆的声音。
　　江敏月捧着平板，心不在焉的看着上面的新闻，她知道林业俊是在忙着处理端木集团那件事。
　　她不懂，明明这是一件犯法的事，林业俊为什么还要这样做？
　　“在想什么？”林业俊抽空抬起头来看了江敏月一眼，正好看到了她魂游九天的样子，他的唇畔弯了弯，觉得江敏月这幅模样呆呆的，还挺可爱。
　　听到林业俊的声音，江敏月的七魂六魄归回原位，毕竟心里有鬼，她干咳两声，笑了笑，把散落出来的头发别到耳后道：“没什么，只是在想为什么现在的人明知道那件事情不对，却还是偏要做？这不是明摆着的干啥事吗？”她想了想，又怕林业俊多想，在后面补充：“就比如现在的学生，明知道偷别人的东西是不对的，可是却为了满足自己，然后走上了歪路。”
　　说完，她还故作惋惜的叹了一口气，眼神定格在林业俊脸上，不想错过他脸上的任何一个表情。
　　林业俊听完，默了几秒他并没有把江敏月说的那些话往自己身上想，认真的回答：“每个人都说他们的行为是错的，可是没有一个人去想他们为什么会这样做？为什么明知道是错误的，还偏要选择他，也许，每个人都有自己的一个苦衷吧。”
　　江敏月半懂不懂的点了点头，“噢”了一声。
　　随后两个人又各自忙起自己的事情来了。
　　江敏月表面上是在刷着她的小新闻，实际上一直在用余光小心翼翼的瞥林业俊。
　　她是真的不想看着林业俊在这件事上越陷越深，最后走上一条不归之路。
　　大概是瞄的次数太过于频繁了，眼睛有些酸痛起来，她揉了揉眼眶，在睁眼时却看见林业俊站了起来。
　　江敏月心中一紧，急切的问道：“你要去哪里？”
　　林业俊把江敏月这幅着急的样子归根为她是在担心他，心情突然变得愉悦起来，他好心情的弯了弯唇角，握起虚拳放在唇边轻咳一声，想要以此来掩饰内心的喜悦，他脸色有些不自然道：“去上个厕所。”
　　江敏月这才反应过来她的神经有些太紧绷了 以至于看到林业俊一起身就以为他是要去干嘛，她点了点头道：“哦好的，你去吧。”
　　她看着林业俊的那道身影进了卫生间里，松了一口气。
　　他应该没有察觉出她的怪异吧？
　　看着面前的电脑黑色的壳子，江敏月舔了舔下唇，望了一下洗手间，现在还没有冲水的声音响起，林业俊应该没有那么快出来，她神色慌张的蹑手蹑脚的走到电脑面前，大致扫了一眼电脑里面的内容，果然是跟端木集团有关的。
　　从口袋里把U盘拿出来，插到电脑上把资料复制上去，U盘刚收进口袋里，余光就瞥到林业俊的身影。
　　她才反应过来，刚才自己操作的时候神经一直处于紧绷的状态，以至于都没听到林业俊冲水的声音。
　　她连忙蹲在地上，做出一副找东西的样子。
　　林业俊走过来，看她趴在地上，奇怪的问：“你在干嘛？”
　　“我在找我那个耳环，你刚刚在这里办公的时候有没有看到我的耳环啊？”
　　江敏月这个切换的太过流畅，林业俊也没发现有任何不对劲的地方，便蹲下身来帮她一起找。
　　“你确定是掉到这边吗？”林业俊问。
　　只有江敏月知道这个耳环是找不到的，因为它根本就不存在，她不想表现的太过明显，在地上胡乱摸了一下，便道：“算了不找了，反正那个耳环我也不是很喜欢，你不是还有事吗？你先忙吧。”
　　“恩。”林业俊点点头。
　　江敏月重新坐回沙发上，手里摸着衣兜里面的那个U盘，莫名觉得有些发烫。
　　幸好那个资料被她及时拷了下来，如果林业俊早一秒出来的话，估计她的行为就要被发现了。
　　也不知道当初那个去偷端木集团文件的那个人是怎么想的，这个可是一个非常危险的工作，光是刚刚拷个资料，就足以将她的小命吓掉半条了。
　　可想而知，那个人顶着摄像头去偷，是怀着一条赴死的心。
　　江敏月抿了抿唇，点进微博里，特意看了一下热搜，端木集团重要文件失窃的事情已经下了热搜，她悬在空中的那颗心也放松下来。
　　临近晚上，林业俊关上电脑，走到江敏月身边：“饿了吗？”
　　江敏月摸着有些空瘪的肚子点了点头。
　　天知道她这个肚子今天下午一共交了多少次，只不过碍于面子，她没有说出来而已，主要是不想让林业俊觉得她是个吃货。
　　林业俊笑着揉了揉她毛茸茸的头顶扬了扬唇：“走吧，带你去吃饭。”
　　两人这样亲昵的举动让江敏月有些不适应，她垂了垂眸，站起身来，顺势躲过了林业俊的抚摸。
　　“不用去太远了，就在酒店里面吃一顿就好了。”为了不麻烦林业俊这是其中的原因之一。
　　想快点吃到饭才是江敏月内心真正的想法。
　　林业俊看破不说破，便遂了江敏月的愿，去酒店餐厅勉强凑合了一顿。
　　说是勉强，但其实也不算勉强，这虽然是酒店的饭菜，但这毕竟是五星级酒店，所以这里的菜也差不到哪去。
　　吃完之后，江敏月摸着有些圆润的肚子满意的打了个小嗝。
　　正准备和林业俊一起回房间，他的手机却响了起来。
　　林业俊看了眼手机上的名字，又望了眼江敏月，脸色有些不自然：“小敏你先上去吧，我这里有点事需要处理 等会儿就回来。”
　　看端木晟神色复杂，江敏月心里也大约猜出他是因为什么事，点点头，让林业俊离开。
　　回到房间里，江敏月打开了林业俊的电脑，她知道他电脑的密码，输入了几个数字进去之后，电脑就解开了。
　　刚刚林业俊的文件还没有退出来，江敏月扫了一眼上面的字眼，大概猜出这是端木集团那份被偷的文件，她拿出手机拍了一张照，随后把自己的浏览记录给清除了，才放心把电脑关上，恢复原样。


第611章 一个艰巨的决定
　　江敏月做完一切之后，脸不红心不跳的坐回了沙发上，她摸出手机来看了一眼刚才拍的那张照。上面都是关于端木集团内部的一些事，江敏月看的不是很明白。
　　不过她知道一点，林业俊又要拿这个来对端木晟以及端木集团干出一些事来。
　　她有些搞不懂两人之间的纠纷何在，为什么要闹到这一个地步上来？
　　江敏月握紧了手机，心里不知怎的，升起一股不安的感觉，她觉得，若是这件事不好好解决的话，势必会在商场上掀起一股暴雨腥风。
　　等了十分钟也不见林业俊回来，也不知道他什么时候回来，江敏月从电话簿里面翻出一串电话号码打了过去。
　　林业俊似乎正在忙，电话响了很久也没见他接，正当江敏月想要挂断的时候，听筒里却突然传出了林业俊微哑的声音。
　　“怎么了？”
　　“还在忙吗？什么时候回来？”江敏月问。
　　林业俊一愣，以为江敏月这是在关心他，怔怔然，一时间有些反应不过来。
　　半响，他才找回自己的声音：“现在有点忙，估计一时半会儿回不去，如果晚上我还没回去的话，你就别等我了，先睡吧。”
　　江敏月抿了抿唇，轻声问：“那具体什么时候回来？”
　　不知道江敏月为什么要这么刨根问底追问具体的时间，但林业俊没有多想，权当做她是对自己的关心。
　　“现在还说不定，不过我这里的事情有点难解决，最少要一个小时才能处理完。”
　　江敏月一双乌黑亮丽的眸子在眼眶里转了转。
　　一个小时，够了。
　　“好，那你早点忙完早点回来吧。”
　　两人又聊了一会儿才把电话挂断。
　　摸着口袋里面微微有些发热的U盘，江敏月走到房间里，从衣柜里拿出一件米色的外套，往外走。
　　一边走一边播出端木晟的电话。
　　电话响了几秒，被人接起。
　　“你现在有没有时间？可不可以出来见个面？我这里有点东西要给你。”
　　很奇怪的，江敏月认为端木晟不管有什么事也一定会出来跟她见面，所以她才在没有打电话跟他约的情况下往外走。
　　这份自信心还真是来的太奇怪了。
　　江敏月在心里暗暗腹诽。
　　“有时间，你把地址发到我手机上吧，我去找你。”端木晟在那边低声说。
　　江敏月点点头，才后知后觉的反应过来他们是在打电话，端木晟看不到，便说：“好。”
　　来到约定的咖啡馆里，江敏月推开门，扫了一周，没看见端木晟的身影，突然目光停在靠窗的位置上，一个男人安静的坐在那里，低着头不知在看什么。
　　俊逸的脸上，眉头微蹙，直挺的鼻梁，薄唇适中的微抿。
　　坐在那里好看的像是一幅画。
　　江敏月忍不住发出一声感叹。
　　感叹完之后，她用力摇了摇脑袋，将心里这个乱七八糟的想法抛出去。
　　她是来办正事的，脑子里怎么可以想这些奇奇怪怪的东西？
　　她平定下情绪之后，迈步朝端木晟那桌走去。
　　听到声响，端木晟转头，看到江敏月，扬了扬唇。
　　“是我约你，没想到我还来迟了，不好意思。”江敏月向他表达了自己来晚了的歉意，看了一眼旁边的窗口，窗外各形各色的人们穿梭在大街小巷，每个人脸上都挂着轻松自在，她笑道：“位置选的不错。”
　　她喜欢靠窗坐着，觉得坐在这里很舒服，很惬意，无聊的时候还可以看看窗外的景色，一起吃饭，无话可说的时候还可以解解闷，不至于显得那么尴尬。
　　端木晟弯了弯唇，没说话。
　　他其实对于坐在哪里并不是很在意，不过在选位置的时候，下意识的会想起江敏月。
　　“这么快就收集到证据了？”在江敏月给他打电话来的那一刻，虽然没说明要给他什么东西，可他也大致猜到了。
　　江敏月点点头，从包里把那个有从林业俊电脑上拷下来的资料的U盘放在桌上，推到端木晟面前：“这个是从他电脑上拷来的，还有一张关于你公司泄露的文件照片，我现在发给你。”说着，从兜里拿出手机，找到一串号码，把照片发出去。
　　端木晟手机滴滴响了两声，他垂眸，那双黑黢黢的眸子被他额前的碎发遮住，情绪不明。
　　“你打算怎么处理林业俊？”江敏月眉头微皱。
　　端木晟薄唇微启：“他能干出这件事，那肯定是想让我的公司毁掉，对于他，我没必要客气，我会把收集到的这些证据一并交给法庭，由法官来判定。”他声音没有起伏，像是在讲述一件事不关己的事一样。
　　“必须要做到这份上？”江敏月睫毛轻颤。
　　她并非不舍林业俊，她也知道人要为自己做的事情付出代价的道理，可她毕竟是个有血有肉的人，林业俊以前做的事情她也记在心里，她也知道他是真心为他好，可千不该万不该的，就是做了这一件错事，有些事一旦做了，就到了不可收拾的地步。
　　端木晟抬眸，轻扫她一眼，声音带了些凉意：“敏敏，他要为他做的事情负责，你也没必要为了这件事自责。”
　　江敏月看向男人那双黑黢黢的墨瞳，低沉，安静。
　　默了半秒，她点头：“我知道。”
　　两人没再多交流，只是把证据都交给端木晟之后，就互相离开了。
　　……
　　端木晟把整理好的资料丢给袁翼，语气清淡：“把这个上交给法庭。”
　　袁翼翻了几张资料，他指尖微颤，这些都是指证林业俊的，这几天，因为股权极速下降的原因，端木晟一直在力挽狂澜，但是效果都不是太明显，外界的舆论虽然降下来了，但是公司内部的情况却不是很好，如今，有了这份证据，足以让林业俊为他的行为付出相应的代价。
　　端木集团也会走上正轨。
　　袁翼抿抿唇，按端木晟所说，把这些资料投给了法院。
　　林业俊这边也收到了法院的传票。
　　他看着手里的传票，嘴角浮出一抹轻蔑的笑。
　　他并不知道自己盗窃端木集团的证据都被江敏月收集了上去。


第612章 判决已出
　　到了法院判决这一天，江敏月没去，待在酒店里。
　　法院里。
　　法官在台上郑重宣判：“林氏集团林业俊因盗窃端木集团重要文件，对对方公司造成了极大的影响，现判有期徒刑两年。”
　　随着话尾的落下，林业俊的脸色变得面如死灰。
　　隔着一条长长的过道，他往被告的方向看去。
　　端木晟恰好此时也在看他，漆黑的墨瞳里看不出半分情绪来。
　　没人知道在这平静的表面上，内心里是怎样的汹涌澎湃。
　　林业俊忽而别过眼，仰头，对着天花板扯了扯唇角，笑容凄凉。
　　离开法院，端木晟便给江敏月打了个电话。
　　电话打过来时，江敏月正坐在客厅里，双手抱着自己的膝盖，不知道在想什么，栗色的瞳孔没有焦点。
　　一串电话铃声将她飘远的思绪拉了回来。
　　看到端木晟的名字在上面闪动着，江敏月敛了敛神，手指一滑，按下接通键。
　　“结果怎么样？”
　　“结果还算好，要做两年牢。”端木晟的声音里似是带了点自嘲。
　　盗窃公司重要文件这件事足以让林业俊做个十几年的牢，最后却没有，这都是因为林业俊找了关系。
　　这句话响起，两个人都沉默了，没说话。
　　许久，才听到江敏月在那头轻轻“恩”了一声。
　　她搞不懂自己的心情，林业俊坐牢她到底有没有一丝不舍？
　　或许是有的吧，相处了那么久，她很清楚她对他没有那种能一直相守到老的爱情，最多的也仅仅是友情，以及恩情。
　　“过几天我会去看他的。”江敏月说，“毕竟他之前帮过我那么多回，于情于理，我都应该去看看他。”
　　“嗯。”端木晟没反对。
　　……
　　这件财产纠纷也随着林业俊入狱告一段落，在端木晟的打点下，端木集团也逐渐回到正轨。
　　监狱里，出现一个面容清秀，妆容姣好的女人身影。
　　“我是林业俊的朋友，过来探望一下他。”江敏月声音平淡。
　　狱警的视线轻轻在她身上扫了几眼，最终点点头，带着她来到探监室。
　　江敏月目光定在那个狭小，昏暗房间里面的人。
　　几天不见，男人嘴唇上方已经冒出一圈青茬，眼窝凹陷，眼角下面一片乌青色，脸色憔悴，那双无神的眸子就这样一直盯着她。
　　四目相对，谁都没有开口说话。
　　忽而，被关在里面的林业俊勾起唇角，轻笑一声，眼里蓄上了几分复杂的情感。
　　“敏敏，没想到啊，竟然是你把我推进这万丈深渊来。”对于江敏月出卖他，把资料放给端木晟的事情，他是感到愤怒，激动的。
　　可是，对着这样一个女人，他愣是一点脾气也发不出去。
　　毕竟是一眼就瞧上了的女人，即使是她背叛了他，把他拉下这不见天日的地狱来，他对她也丝毫恨不起来，有的只是无尽的心酸。
　　“林哥……”江敏月睫毛轻颤，低低喊着他的名字。
　　“林哥，我知道这件事是我对不起你，可是我也没办法看着你一错再错下去，这对端木晟不公平……”
　　话说到这，却被林业俊打断了，声音冷淡：“我知道，你做这一切都是因为端木晟是吧？他就有那么好吗？就因为他，你就要跟我翻脸？他对你有那么重要？你们才相处了十几天而已，难道在你心里，我的位置就没他重要吗？”
　　说到后面，林业俊的声音越来越低，越说越没底气，后面那句话，他本来是不想问出来的，可是不问，又觉得心里不服气。
　　这段时间，江敏月的反常他都是看在眼里的，但他逼迫着自己的心，不要让自己去理会，一如既往好好的爱她就行。
　　江敏月轻轻摇头，在现有的记忆里，她只跟端木晟相处了十几天而已，那么在那些丢失的记忆里呢？
　　她能够感受到端木晟一出现在她身边，她就能感觉到周身都有了安全感，这种感觉，绝不是认识了十几天的人能给出来的，倒像是认识了十几年的样子呢。
　　“对不起……”千言万语汇聚成三个字。
　　一声闷响，传出叮叮当当的声音，江敏月抬眸 看见林业俊抓住那两根小柱子，眼角猩红：“敏敏，我不要你的对不起，不管如何，你离端木晟远一点好不好？你答应我好吗？”
　　江敏月抿抿唇，不知道该怎么回答，因为她知道，她办不到，办不到离端木晟远点，那个男人似乎正在一点一点融入她的生活里，索性低下头，抿紧了唇，不说话。
　　“时间到了。”正在江敏月觉得局促的时候，一道冷冰冰的声音在空荡荡房间里响起。
　　江敏月这才抬起头看林业俊：“林哥，我走了，下次再来看你。”
　　林业俊望着江敏月离开的背影。
　　她走了，她真的走了。
　　他缓缓的蹲下身，戾气沉沉。
　　回到酒店之后，从监狱出来，江敏月的心情就一直是处于压抑的低沉中。
　　有一部分是来自于林业俊，而绝大部分都是来自于端木晟。
　　江敏月在想，她跟端木晟究竟是什么关系呢？
　　正想着，电话声却响了起来。
　　看清上面的人名，她的心蓦然跳了一下。
　　现在理不清心态，怕等会儿通话中情绪会突然跳动，她整理了一番思绪之后才把电话接通。
　　“见完他了？”听筒传出男人低哑的声音。
　　江敏月挑了挑眉，这男人是在她身上装了个摄像头么？要不然怎么把她的行踪摸的这么一清二楚，她才刚到家，后脚他就给她打来了电话，这也真够巧合的。
　　想着，江敏月轻轻笑出一声，道：“见完了，现在在酒店里。”
　　“恩。”端木晟没有问她跟林业俊说了些什么。
　　这让江敏月有些摸不清他打这个电话的来意。
　　“有什么事吗？”
　　电话那头沉默了几秒，才听到说话声。
　　“你搬到端木家来吧，我爸妈他们都很喜欢你，一直住在酒店里居无定所也不好，现在林业俊进监狱里去了，你也不能重新回到z国了，不如就在这里安定下来。”


第613章 重回端木家
　　闻言，江敏月瞳孔蓦地一缩。
　　她从那句话里捕捉到几个重要的字眼。
　　按端木晟的意思是让她去端木家住？
　　可是，以什么身份呢？
　　端木晟见江敏月不说话，也看出了她在犹豫什么，便在那头淡声说着：“不用多想，你不是说我们现在是朋友了吗？既然是朋友，那就会在对方有难时互拉一把，现在你有难了，我自然也会帮你，而且，这次林业俊事情，我还没好好谢你，你要是觉得住到端木家不舒心的话，就把这个当成我对你的感谢。”
　　江敏月抬头看了眼四周，这个是五星级酒店，房间里的装饰自然不会差到哪去。
　　四周干净，大气，像是新的一样，可唯独没有一点儿人气，即便人在这里待久了，也不会有家的感觉。
　　她也明白，她不能在这里长居下去。
　　现在没了林业俊，在z国的工作也没了，以后的一切都得要靠她自己去争取，也不管端木晟那番话里有几分是真，是真的把她当成朋友还是另有其他，反正最后江敏月答应了下来。
　　电话的那头，端木晟握着手机，好看的唇形往上勾起一道弧线。
　　记忆消失了，但还是像以前一样好骗，也一样的，听他的话。倒还挺乖的。
　　唯一不好的是，她现在忘记了他。
　　不过这没事，他一定会帮她找回那些记忆，就算是一直找回来也没关系，他会重新给江敏月带来一些更美好的记忆。
　　“好，我等一下去酒店帮你搬东西。”
　　江敏月乌黑的墨瞳里划过一抹惊恐。
　　等……等一下？这么着急的吗？
　　她吞了吞口水，尽量让自己的声音听起来不那么大惊小怪：“不用那么急吧？明天再搬也可以，让我在这个酒店里待完最后一天。”
　　“今天有时间，去帮你搬行李，今天爸妈买了菜回来，正好。”端木晟面不改色。
　　江敏月舔了舔下唇，这句话怎么说怎么觉得不怀好意，她看了一眼四周，反正这里也没有留恋的地方，再拒绝的话，端木晟可能就会觉得她矫情了，便不再多话，答应了。
　　挂断电话之后，端木晟单手抓着手机给家里打了个电话。
　　电话是孙胜男接的。
　　“今天敏敏回来，以后都在家里住了，今天去超市里多买一些菜。”端木晟低声说 。
　　“你说敏敏要回来了？太好了，我等会儿就跟张妈去超市里逛一逛。”孙胜男脸上一片喜悦。
　　没有多问端木晟是怎么说服江敏月回去的。
　　……
　　江敏月把衣物都收拾在一个行李箱里，她开始以为来这里待的时间不是很长，便只带了几套衣服，和一些日用品过来，所以行李箱也不沉，把所有衣服装进去了之后，行李箱还有多余的地方。
　　在房间里等了好一会儿，门外响起一阵门铃声，江敏月连忙跑过去开门。
　　外面那张是让她熟悉的脸庞。
　　算起来，她们也好些日子没见过面了，自从林业俊的判决下来之后，林业俊因为一直在忙于打点公司的事情，所以就没来找她。
　　江敏月定定看着外面那张脸，一双英气的剑眉下，漆黑的墨瞳，薄唇若有若无的勾起，身上穿着一身黑色的西装，一身简单的洗澡，被他传出冷淡勾人的气质。
　　“不让我进去么？”
　　一句低凉的声线将她的思绪拉了回来。
　　意识到她刚才对着端木晟犯起了花痴，江敏月脸上浮出两抹蜜色，心下又恼又羞。
　　侧过身子，让端木晟进去。
　　也许是猜想到在他来之前她就已经把行李都收拾好了，端木晟径直走到房间里，出来时，手上提着她那个银色的行李箱。
　　“退房手续已经给你办理好了，走吧。”端木晟单手拎着行李箱，那个行李箱在他手里仿佛就像一个轻飘飘的行李袋。
　　江敏月眼神扫过他那张似笑非笑的脸上，真的有必要这么急吗？
　　到了端木家，江敏月几乎是被孙胜男迎着进门的，拉着行李箱的端木晟一声不吭的跟在她们的身后，看着前面那对宛如母女的两人，轻轻的叹了一口气。
　　在端木家里，江敏月跟他们相处的都很愉快，在这里待着也没有很强烈的压迫感。
　　吃过饭之后，江敏月回到孙胜男精心给她布置的房间里，她走到床边，往后倒下去，柔软蓬松的床立马陷下去几分，她那双黑溜溜的眼睛盯着天花板看了几瞬，任然觉得这有些不会太切实际。
　　难道真的要在这里待下去了吗？
　　她想了想，在心里决定等找到一份稳定的工作之后，再从这里搬出去，但是现在工作很难找，而且她还什么东西都不记得了，唯一记得的就是那骨子里就有的设计本领，但是设计师的工作哪有那么容易找？
　　江敏月轻轻叹息一声，心中又被这件事扰的心烦不已。
　　“扣扣扣”
　　这时，门外响起敲门声。
　　江敏月正心烦，也没起身，闭着眼睛直接说了声“请进。”
　　门“咔吧”一声被打开了，江敏月也轻轻掀起眼帘来，看见进来的人是端木晟，手上还拿着一杯热牛奶，还丝丝冒着热气，她连忙从床上坐起，整理了一下蓬乱的头发，这么晚了，她还以为来敲门的人是孙胜男，便也没有顾及那么多，谁知竟然是端木晟。
　　男女有别她是知道的，两人待在一个房间里着实有些尴尬，而且现在又是晚上，虽说这个房间足够大。
　　端木晟走近，把牛奶递给江敏月：“我妈说晚上喝杯热牛奶有助于睡眠。”
　　江敏月住进这里来，多少是会有些不习惯，他便借着孙胜男的名义来陪她说说话，好让她放松些。
　　牛奶都已经送到房间里来了，江敏月自然是不好意思拒绝，索性大大方方接了下来，礼貌性的说了声“谢谢。”
　　牛奶送来，端木晟也没有要离开的迹象，毕竟这是在他家，她也不好赶他离开，两人在这房间里尴尬的僵持着，气氛有些微妙起来。


第614章 首席回归
　　两人就这样沉默了好一会儿，江敏月才反应过来，端木晟现在还一直站着，而她却舒舒服服的坐在床上，这场面怎么看怎么觉得诡异。
　　她往旁边挪了挪，对端木晟说：“别站着了，坐下吧。”
　　既然端木晟送完牛奶还不离开，那肯定事有点要跟她说。
　　端木晟毫不避讳的坐在了她身旁，看她一眼，说：“明天去端木集团上班吧，还是跟你以前一样，做端木集团的首席设计师。”
　　闻言，江敏月扭头，不可置信的眨了眨眼睛，她刚刚没听错吧？端木晟竟然要她去当端木集团的首席设计师？
　　“这合适吗？”江敏月小心翼翼的问。
　　有了之前去林业俊公司上班那件事，江敏月对走后门这件事多少心里都存有一些阴影，那时候，林氏集团的人都在背后说她是靠走后门进的，没少说她坏话。
　　端木晟勾了勾唇：“这有什么不合适的，首席设计师这个位置一直都为你留着，在我心里，除了你能够胜任这个位置，其他人都不行。”
　　自从江敏月消失之后，端木晟一直都没有找人。
　　这个位置只为她保留。
　　江敏月对心微动，莫名觉得脸颊有些发烫是怎么回事？
　　她看了一眼房间，房间里面开着地暖还有空调，难怪她会这么热。
　　呼，热死了。
　　“好。”她低着头，声音有些闷闷的。
　　端木晟看她一眼：“恩，明天早点起，跟我一起去公司。”
　　江敏月：“！！”
　　头蓦然抬起，可刚刚还跟她坐在同一张床上的男人像是料到她会说什么，待她抬起头来的这一瞬，只看见了那门缝中的一抹黑影。
　　房间里又只剩下她一个人了，江敏月低头，看着手上捧着的那杯牛奶 还是温的，她抬起手，仰起脖子，眼角一斜，牛奶顺着口腔滑进胃里，身上也带上了几许暖意。
　　初秋有些凉，江敏月在里面搭了一件白色毛衣，外面又穿了一件黑色大衣才跟着端木晟出门。
　　她是个很怕冷的人，但是又不愿把自己包的圆嘟嘟的，像个大粽子一样，而且今天对于现在的她来说，是第一次进端木集团，她想给大家留下一个好印象。
　　也就是出门那会儿还有下车那会儿有些冷，一下车，凉风直袭脸上，刺骨的风刮在脸上，有些疼。
　　江敏月一下车门，就浑身打了一个激灵，但是又不能直接跑进公司里，她得跟在端木晟身后。
　　端木晟在江敏月之后下车，直接走到了她左边，为她挡住了那寒风。
　　两人并肩出现在公司里，此时公司已经有很多人陆陆续续的进来了，此时看到两人，有惊讶的，有羡慕的，露出各种神情的都有。
　　……
　　会议上，端木晟黑黢黢的目光扫了一眼在座的各位，站起身来对众人说：“今天公司里来了一位设计师，你们都认识的。”
　　他看了眼门口，江敏月神色稍微一顿，看了一眼端木晟那双黑而沉的眸子，所有的不安都在这一刻消散开。
　　江敏月弯了弯唇，挺直了背脊，下巴微抬，走进会议室。
　　“大家好，我是江敏月，在公司里担任的是设计师，以后希望可以和大家共同努力，和公司一起进步，有不懂的地方大家也可以一起讨论。”她简单干练的说完一番介绍语，微微弓身，向大家鞠了一躬。
　　会议室的人在看到江敏月那张脸时，微微一怔，随后反应过来后，会议室里响起一片鼓掌声。
　　络绎不绝的，有些人越鼓越起劲。
　　江敏月在心里松了口气，看来这些人好像还挺喜欢她的。
　　“停。”
　　端木晟一个清冷的字，瞬间让会议室里安静下来。
　　“会议结束，散会。”
　　众人：“……”只是介绍一个人，这算哪门子的会议。
　　不过还是毫无异议的离开了会议室，众人都走光了，只剩下端木晟和江敏月两人。
　　“走，带你去看看你的办公室。”端木晟把桌上的文件收拾好，对江敏月说。
　　两人穿梭了好几个部门，才走到江敏月的办公室。
　　推门进去，简单干净的布局，是江敏月喜欢的，这里就像新的一样。
　　“这是你以前的办公室，来到这里，有没有想起什么？”端木晟适时开口。
　　江敏月眸子又在这办公室转了转，有些失望的摇了摇头。
　　端木晟见她摇头，倒也没表现出失望的样子，而是笑了笑：“没事，那就慢慢想，以后有的是时间。”
　　反正不管以后发生什么，他都会把她牢牢的放在自己身边，不会再让她离开。
　　一定。
　　有了新工作，那就得要好好工作，现在这个端木集团就是属于她生活中的一部分。
　　江敏月拿出纸张和笔出来，迟迟未下笔。
　　这几日发生的事还挺多的，也好久没有设计过了，也不知道现在生疏了没有。
　　她在脑海里构思了一下，缓缓下笔。
　　每一下笔，都轻缓，笔尖在柔软的纸张上发出轻轻的“~~”声。
　　阳光从未关严实的落地窗里跑了进来，有几率打在江敏月头发上，被照射下的头发，闪起金光，闪闪的。
　　一上午的时间很快就过去了，江敏月放下笔，活动了一下酸痛的手腕还有脖子，垂眸看了一眼手机上的时间。
　　下班了。
　　终于可以去吃饭了。
　　今天早上她吃的并不多，肚子早就饿了起来。
　　江敏月飞快是把桌面收拾了一遍，拿起包就往外面走。
　　出门，就碰上了几个同事。
　　“江设计师好。”
　　“江设计师也要去吃饭吗？不如跟我们一起吧。”
　　同事们热情的跟江敏月打招呼。
　　见她们主动邀请她一起去吃饭，毕竟还不熟悉，江敏月担心一起去吃饭又尴尬的没话题聊，便以自己是去上个厕所的缘由拒绝了她们。
　　几人笑笑离开，没有分辨她这句话是真是假。
　　走到走廊拐角处，就看见端木晟半靠在墙壁上，那双长腿直直的垂在地面上。
　　江敏月看见他的时候缩了缩肩膀，乌黑的瞳孔里闪过慌乱还有诧异
　　她顺着那双长腿往上移，看到是端木晟那张脸，她问：“你怎么在这？”


第615章 让她再回忆一遍
　　“等你，去吃饭？”端木晟直言。
　　对江敏月而言,端木晟跟刚才碰见的那些同事的意义不一样，江敏月找不到拒绝他的理由，就答应，跟着一起去吃饭。
　　端木晟带着以前经常和江敏月来的那家餐厅吃饭，对于他来说，这里满满的都是回忆杀。
　　菜上桌 江敏月看了一眼桌上的菜。
　　清炒藕带，炒土豆丝，蒸鲈鱼，排骨汤。
　　都是清一色的，是她爱吃的。
　　她动起筷子，往碗里夹菜，跟端木晟有一搭没一搭的聊着天。
　　“感觉这个餐厅里面这些菜的味道还挺熟悉的。”吃着吃着江敏月突然就蹦出一句话来。
　　这一句话瞬间让端木晟把筷子放下，一脸紧张的看着她：“你想起什么来了？”
　　紧张，期待，慌张都在那墨瞳里体现出来。
　　这模样看的江敏月心一惊，江敏月嘴里还没嚼几下的土豆丝咽了下去。
　　这是在搞什么？她不过就是突然感叹一句，怎么突然这么紧张。
　　她哈哈笑了两声：“没有啊，就单单只是觉得这里的菜很好吃。”
　　“恩。”端木晟低头拿起筷子，把眼里的那些情绪隐匿了下去，只是夹菜的时候说了一句“觉得好吃，下次还带你来。”
　　“行。”白白蹭菜的机会，江敏月自然是会好好把握，而且，这家餐厅一顿下来也不贵，端木晟身为一家公司的总裁，请她吃几顿饭还不至于会把他吃穷，于是江敏月心理也没什么压力就答应了下来。
　　……
　　“总裁，你和江小姐就打算这样下去了？她现在可是一丁点儿都记不起来你，你不着急吗？”袁翼说。
　　端木晟似乎是勾了勾唇，又好似没有，脸上的表情极淡：“着急有什么用？我总不能强行让她想起来吧？”
　　用太过强硬的办法，他怕会把江敏月吓到，毕竟她的胆子那么小，他不忍心。
　　袁翼看了端木晟脸上的表情半响，才反应过来他刚刚被人无形的喂了一嘴的狗粮，他默了默：“上次总裁你不是去咨询过心理医生吗？她给出了什么好的建议？”
　　“说了，刺激法。”
　　袁翼：“……”
　　说到刺激法，他记得上次心理医生给他提议过用某个伤害过她的人，或者是还原某一个江敏月记忆较深的场景。
　　他上次带江敏月去见了莫子欣，但是莫子欣现在濒临疯狂的境地，无法帮江敏月回想起记忆，那现在倒可以去试试这个场景还原刺激法了。
　　那在江敏月心里什么事对她的印象最深呢？
　　端木晟一双黑黢黢的墨瞳在眼眶里转了转。
　　港口。
　　江敏月就是在港口那里失踪的，在她心里一定是有印象的。
　　“帮我个忙，找个人把江敏月打晕带到港口，打晕她的时候不要敲脑袋，动一下她的脖子就行了吧别太用力，让一些人穿成那天那帮大汉的样子，然后你带着人去接她。”端木晟嘱咐。
　　袁翼猜出端木晟是想要还原那天港口发生的事，先别说江敏月，他现在倒还记得一清二楚的，那天被那几个大汉打的可不轻，可最后，那几脚都白挨了 因为江敏月选择了跳海。
　　回忆起当时的画面，他忍不住轻轻打了个颤栗，点头答应。
　　下班之后，江敏月走出公司，回头看了一眼公司的门口，她觉得有些奇怪，平常下班端木晟都会跟着她一起走，今天倒让她一个人打车回家了。
　　大概是习惯了回家的途中有人陪伴，现在身旁突然少了个人，江敏月倒觉得有些不适应了。
　　她打开滴滴打车，打了一个距离最近的车，便站在马路边开始等了起来。
　　一辆黑色轿车向她开来。
　　江敏月隐约察觉到不对劲，她觉得这辆车怎么看怎么觉得像电影里绑架人的车。
　　由于心理作用，她往后退，想要避开那辆车。
　　但是此时发现不对劲已经晚了，黑色轿车已经开到了她面前，车门打开，一个蒙着面的男人伸出一只手来用力把江敏月拽了进去。
　　“啊！”
　　江敏月的叫喊声被车发动的声音给掩盖住了，车门很快闭上。
　　世界突然被分成了两半。
　　她被拽进车里，还未看清周围人的嘴脸，就感到脖颈处传来一点疼痛，昏迷了过去。
　　再醒过来时 江敏月发现她正在一艘船上，漂浮在海面上，望不见岸。
　　她满脸惊慌的看着周围，这个船上有七个大汉，个个身材魁梧结实，长相凶恶，一看就知道是不好惹的人。
　　江敏月不知道她怎么惹到这群人了。
　　“各位，为什么要绑我？想要钱？”江敏月试探性的问。
　　几个大汉你看看我我看看你，大眼瞪小眼的，半天都没说出一个字。
　　在这之前去，他们就被别人叮嘱过，绝对不能对江敏月一分一毫，哪怕是一根头发丝都不行。
　　江敏月见他们不说话去，反倒是望着她，她极力掩饰住心里的慌张，她现在还不确定这几人绑她干什么，是想要钱还是另有其他目的，这些她不清楚。
　　“其实如果你想要钱的话，很好说，现在就把我放了，我让我的家人给你一笔丰厚的奖金。”江敏月跟他们谈起条件来，见几人脸上没有什么表情，她咬咬牙，心一横，说：“我是端木家的人，你们觉得绑架我的后果会是什么？”
　　她明显感受到这几人在听到她说完端木家名字的时候，脸色明显变了。
　　话说完，耳边响起一阵鸣声，江敏月转头朝声源的方向望过去，看到一艘船正追着她所在的这艘船，驶行的速度非常快，浪花被溅起一大朵。
　　船靠近，江敏月看清船上的人是袁翼，她面上一喜。
　　耳边响起大汉让舵手拼命加快速度的声音。
　　突然，船身摇晃了一下，江敏月也跟随着摆动了一下身子，她往后面看去。
　　两艘船已经撞到了一起，袁翼带着一群人上了这艘船。
　　一上船，他带来的那几人和几个大汉打成了一片，袁翼就趁机直奔她这边来，帮她解掉绳子。
　　也正是这时，江敏月从袁翼后面看到一位大汉正往他们这边冲过来。
　　一句“小心”还没来得及说出口，袁翼就被那人捶了一下后背。


第616章 记忆恢复
　　耳边传来一声闷响，袁翼没有反应过来，被大汉打了一拳，向前面仰去。
　　刚刚发生的那些场景，全都被江敏月收尽眼底，她抱着脑袋，头又开始痛了起来。
　　与以往不同的是，这次头疼，以前发生的那些事像是回忆录一样在她脑海里回荡。
　　脑海里零零碎碎的出现端木晟，孙胜男，莫子欣，袁翼，端木靖雨……的画面，跟他们的仇恨，以及跟端木晟在一起的甜蜜，全都在脑海里回荡着。
　　脑袋实在是疼的厉害，江敏月眉头紧紧皱起，她抱着头，背依在船板上。
　　袁翼从地上爬起，他还真没想到大汉竟然用了力，可能是为了把场景还原的更加逼真一点吧，这样一想，他心里的气也消了许多，抬眼却看到江敏月抱着头，倚在船板上，神情痛苦。
　　他心一惊，连忙走到她身边，蹲在她面前，试探性的问：“江小姐？”
　　江敏月抬头看了他一眼，眉心仍然紧蹙着，她下颌绷得紧紧的，看起来极为痛苦的样子，从喉中发出低低一阵轻呜声。
　　袁翼没说话，而是走到一旁去给男生打了个电话。
　　“总裁，江小姐现在头很痛，估计是想起来点什么了。”
　　电话那头立马传出一声低声“好，我现在立马过去。”
　　缓了好一会儿，那阵疼痛感才开始减轻，江敏月的情绪慢慢平静下来，紧皱起来的眉心也舒展开了。
　　“江小姐，你是想起来了点什么吗？”瞧见刚才江敏月痛苦的模样，袁翼便知道会发生点什么，所以才会给端木晟打那通电话。
　　“袁助理，这阵子麻烦你了。”江敏月说的话跟袁翼问的问题完全就不在一个频道上，但袁翼还是听出来了。
　　江敏月确实是想起来了。
　　他面上一喜，笑道：“太好了，总裁知道你想起来一定会很高兴的。”
　　江敏月无声的弯起了唇角。
　　恩，她想起来了以前的事，端木晟的确是最高兴的那一个，想起她之前对他的冷漠，爱答不理，还真是委屈了他。
　　“总裁马上就要过来了，你再等等。”
　　船调了个头，往岸上开去。
　　船靠岸，一辆路虎已经停在了岸上。
　　江敏月看到那辆熟悉的路虎，眸光闪了闪，车旁，一个男人靠在车上，长腿垂成一条直线。
　　就这样定定的看着江敏月，一双黑瞳，沉而静。
　　江敏月看着那张熟悉的脸，脸上突然就绽开了笑颜，跨着大步朝端木晟跑去。
　　“端木晟。”
　　端木晟离开车，目光含笑，展开双臂。
　　胸膛突然就被撞击了一下，那颗心也随着猛地跳动了一下。
　　扑过去的力度太大，江敏月最后没有刹住车，鼻尖撞上他结实的胸膛上，吃痛的皱起眉头小声的“嘶”了一声。
　　“撞疼了吗？”头顶上传来一声低沉微哑的男声。
　　“恩，很疼。”明明不是很疼，但是就是因为有了端木晟这一句问候，她突然就变得矫情起来。
　　端木晟轻笑一声，把下巴抵在她头顶上，轻声道：“敏敏，我想你了。”
　　“我也想你。”很想很想。
　　袁翼和那一船的大汉们看到这番情景，不经有些咂舌，默默抽了一下嘴角，不过都很识相的不过去打扰，像是空气般轻轻从他们身边绕了过去，把这个地方留给他们两人。
　　端木晟慢慢把力度加重了一些，像是要将她狠狠的揉进他的身体里一般。
　　已经有多久没有抱过她了。
　　他忍不住在她腰间捏了捏，手感软软的。
　　这么久没抱过，可她的身体还是如从前一样娇软，端木晟的眸子闪了闪。
　　江敏月被抱的有些喘不过气来，但她却很甘愿被他这样抱着。
　　能被这样他所依赖着，她感到很开心。
　　“阿晟，之前我在z国那样对你，你是不是很生气啊？是不是对我很失望？”江敏月埋在他的坏里，瓮声瓮气的问。
　　“是啊，你没有认出我来，我真的对你失望透了。”听到这，江敏月的心狠狠抽了一下，但是下一秒又听到端木晟说“但是，我更对自己感到失望，是我没有保护好你，才让你失忆，流落他乡。”
　　语气里带上了浓浓的自责，江敏月抬起头来，目光向上，只能看到男人一张微绷的下颔，她踮起脚，在他下巴上轻啄了一口。
　　“你已经保护我保护的很好了，真的，你也别把这件事放在心上，以后呢，我也会跟在你身边 一步也不离开你，。”江敏月眨着一双水润的眸子，波光粼粼的看着端木晟。
　　端木晟勾了勾唇 轻笑一声：“好。”
　　俯身，唇贴近她的唇瓣。
　　炙热的舌头轻轻敲击着江敏月的贝齿，江敏月打开城门，放端木晟进来。
　　这个吻持续了很久，缠绵而温柔。
　　江敏月喘不上来气时，端木晟才松开了她，低头见她微肿的唇瓣，终是忍不住，又在她唇上轻轻啄了一下。
　　“敏敏，我们结婚好不好？过段时间我们就结婚。”端木晟温柔的声线，听起来格外的深情。
　　江敏月郑重的点点头：“好。”
　　两人没有直接回到端木家，而是去了一趟江敏月的家里。
　　江敏月站在自家紧闭的大门，思绪万千，距离她消失已经有很多天了，而她这一个多月一次也没回到这里。
　　眼眶微微泛红，她伸出手，按下了门铃。
　　“叮咚叮咚”
　　门铃刚按下去，江敏月就听到里面急促的脚步声，接着就是一声开门声。
　　看到江敏月的那一刻，李玉兰的眼睛里写满了惊讶，几乎是下一瞬就往后面倒去，还好江敏月手疾眼快拉住了她。
　　母女相见，早已各自红了眼眶。
　　李玉兰捧住江敏月的脸，把她从上到下的看了一遍，但还是带着点不确信的语气问：“敏敏，真的是你吗？”
　　母亲的手上有一层厚厚的茧，江敏月点点头，语气染上一丝哭腔：“妈，是我，我回来了，对不起，这段时间让你跟爸担心了。”
　　李玉兰拍拍她的背，眼里闪了泪花：“回来就好。”
　　“怎么了？”江大海闻声赶过来。


第617章 一家团聚
　　看到门口的拥抱的母女两人，江大海他双唇嗫嚅，眼眶发红，嘴里叫着江敏月的名字。
　　“敏敏，敏敏……”
　　端木晟在一旁看着抱在一起的三人，唇畔微弯。
　　江敏月被江大海和李玉兰两人抱在中间，余光瞥见一旁站着的端木晟，孤零零的。
　　心里突然一股复杂的情绪涌上来，江敏月舔了舔唇，从二老怀抱里挣扎出来，把端木晟拉了过来，眉眼弯弯。
　　几人在门口抱了一会儿之后，意识到这是门口，便回了房间里面。
　　“敏敏，你是什么时候回来的？”李玉兰此刻还没有从刚刚悲伤的气氛中缓过来，眼角还有些泛红。
　　“十几天前吧。”江敏月回答。
　　“那你怎么……”
　　端木晟打断了她：“是我的主意，因为那段时间她还没有恢复记忆，我怕你们会受不了，就向你们隐瞒了她回来的的消息。”
　　江家夫妇点点头。
　　“爸妈，等会儿你们收拾一下东西，跟我一起搬到端木家去吧。”在来的路上，端木晟就跟江敏月商量让她的父母搬到端木家去，他们俩快要结婚了，而江大海和李玉兰两人年纪也大了，搬到端木家也好照料一些。
　　李玉兰和江大海对望了一眼，最后两人点头：“这样也好。”
　　晚上，端木家里。
　　饭桌上一片欢声笑语，其乐融融的。
　　孙胜男站起身，手里端着一杯红酒：“今天是个好日子，敏敏也恢复了记忆，她和阿晟也快要结婚了，真好，现在一切都在慢慢变好了。”不只是高兴的，还是激动的，说着说着，眼里就泛起了泪光。
　　众人笑笑，互相干杯。
　　端木晟和江敏月相看了一眼，不约而同的笑了。
　　吃过饭之后，江敏月回到房间里，既然她恢复了记忆，那也就没必要睡在客房里了，搬到了端木晟房间里来。
　　端木晟的房间宽阔，壁纸，毛毯，被褥都是灰白色的，一系列的冷淡风，没有其他的颜色。
　　江敏月抱着身体轻颤了一下，夏日的时候，呆在这个房间里，可以不用开空调了。
　　她走到端木晟的床边，手轻覆上松软的床，被单整整齐齐的，没有一丝皱褶。
　　她忽而转身一屁股坐在了床上，柔软的床立刻陷下去几公分，原本整齐的床铺也因为江敏月突然压上去出现皱褶。
　　江敏月在宽大的床上来回翻了几个滚，乌黑漂亮的眼睛盯着瓷白的天花板，两颊泛起了一丝蜜色。
　　从今以后，就要跟端木晟在一起生活了，心里说不期待都是假的。
　　脑海里已经升起了以后跟男生一起生活的画面，日子过得其乐融融的，越想越甜蜜。
　　她嘴角的笑意绽放的愈来愈大。
　　端木晟已经走到了门口，手掌放到了门把上，正要扭动的时候，突然动作一停，他勾了勾唇，今天是那小丫头第一次进他房间吧，不知道会趁他不在的时候干些什么。
　　他手轻轻扭着门把手。
　　门被轻声打开了，他拉开门，映入眼帘的却是江敏月在他床上滚来滚去的模样。
　　大概她以为房间里面此时只有她一个人，所以也没有拘束，在床上滚的时候，衣角往上掀起，露出小面积的肚皮来。
　　白花花的。
　　端木晟眸色变得幽深起来，漂亮性感的喉结上下滚动了一下。
　　突然，床上的人像是察觉到了有人进来，停止了翻滚的动作，从床上爬了起来，定定的看着他。
　　江敏月一双黑溜溜的眼睛一眨不眨的，整理了一下自己蓬乱的头发，脸上划过一丝局促，尴尬。
　　在心中忍不住腹诽，暗道，这人走路怎么没声？是属猫的吗？
　　江敏月轻咳两声，把脸上的尴尬收敛了一些，装作一副没事人的样：“你怎么走路都没声啊？”
　　“在我房间里，一个人玩的挺开心的，恩？”端木晟狭长的眼睛微微往上勾起，嘴角带上一丝深意十足的笑容，大步朝床边走去。
　　端木晟的嗓音一直都是低沉，带着几分哑意的，也不知道是不是因为现在是晚上的原因，江敏月觉得他的声音此时很魅惑，性感，特别是后面那句霸道总裁式的恩，简直不要太酥啊。
　　她咽了咽口水，往后面挪了挪，她闻到了一丝危险的气息。
　　端木晟目光定在被江敏月翻的乱七八糟的被单，上面出现了许多皱褶他眼里的笑意更深。
　　“一个人就能弄的这么乱了？那我们两个人一起来把它弄的更乱好不好？”这句话说的别有深意。
　　端木晟已经上了床，他一上来，江敏月就感到这个床顿时就陷下去了许多，她慢慢的往后移动，床虽然大，但也有一定的面积，此时江敏月已经移到了床的边缘来了，在移的话，就要滚下去了。
　　“躲什么？这么久没见了，你不想我？”端木晟语调低沉。
　　“想。”江敏月老实回答。
　　“过来。”端木晟勾了勾手指。
　　看这副模样，就像是逗狗一样，江敏月瞪他一眼，不过还是乖乖的移到了他身边。
　　端木晟捧着江敏月的脸庞，四目相对。
　　“敏敏，我想你了。”很想很想，远比你想的还要多。
　　他把脸凑过去，手放在江敏月后脑勺上，往他这边压了过来，唇瓣贴上了她的。
　　这个吻很炙热，端木晟没有再压抑。
　　窗外的夜色黑得低沉，天空，像是铺满了浓稠的浓墨一样。
　　……
　　早上，端木晟掀开眼皮，第一眼就是去看他怀里的那个小懒猫。
　　她脸上还挂着干了的泪痕，压抑的太久了，昨天晚上没有控制住，一下子就都释放了出来，也不管她在底下喊疼。
　　现在看到她脖子上一块块的红色，他的心也跟着揪了一下，端木晟撑着脖子，低头在江敏月脸上轻轻落下一吻。
　　江敏月的睡眠一直都很轻，一点小动静也能把她惊醒，即便是昨天晚上被端木晟折腾的要死，她还是睡不沉。
　　她轻轻掀开眼皮，看到近在咫尺的那张俊逸的脸，江敏月弯了弯眸子，她想要动一下，却发现动一下，身下就传来疼痛感，她皱起秀眉，轻轻的“嘶”了一声。


第618章 只能是他的
　　端木晟见她眉头微蹙，把她揽到自己怀里来，低声问：“很疼吗？”
　　其实也不算很疼，只不过太久没有这样的行为了，这一下有些适应不过来。
　　江敏月顺势在端木晟怀里蹭了蹭，摇摇头：“不是很疼，还好。”
　　这几下乱蹭把端木晟心里那股欲望又挑了起来他咬咬牙，想到江敏月这会儿还没有缓过来，最后，他还是没舍得再折腾她。
　　“还早，再睡会儿吧。”端木晟轻轻拍了拍江敏月的背，低声哄她。
　　江敏月正对着窗口，有几缕阳光从未关严的窗帘布里照射进来，想到刚才端木晟那句话，她禁不住弯了弯唇。
　　太阳都晒屁股了，这不是睁眼说瞎话吗。
　　两人这样依偎相互抱了一会儿，江敏月突然说：“对了，我今天想要去看看林业俊。”
　　闻言，端木晟长睫轻轻颤了颤，哑声问：“你又去见他干嘛？前几天不是才去见过他吗？”
　　尽管知道江敏月现在是他的人，她和林业俊现在是不可能了，但想起之前江敏月和林业俊那段过往，他心里还是醋劲大发，如果可以的话，他希望可以把江敏月牢牢锁在自己身边，不要让她跟其他男人接触。
　　她是他的，也只能是他的。
　　在没跟江敏月在一起之前，端木晟从来没想过他会对某个人有这么强大的占有欲。
　　江敏月撒娇般的在端木晟胸膛上蹭了蹭，轻声说：“你也知道之前在z国他帮了我很多，我也不是见恩忘义的白眼狼，况且我现在的男人只有你一个啊，你别吃醋，要不然，我带着你一起去见他。”
　　也不知是她的那句“我现在的男人只有你一个啊”说的正合端木晟的心意，还是因为江敏月要带他一起去，最后端木晟没说什么 算是默许了她。
　　两人在床上躺了一会儿之后，就起床了。
　　江敏月身上的不适已经少了很多，她一边打着哈欠，一边抓着头发来到了洗手间。
　　“端木晟！”
　　她挤了牙膏准备刷牙时，看到脖子上大大小小遍布着的红点点，江敏月大叫一声端木晟的名字。
　　端木晟还以为发生了什么，急急忙忙的跑到洗手间来，看着江敏月一副要哭的样子，他着急的问：“发生什么事了？”
　　江敏月歪了歪头，拿手指着脖子，依恋羞愤：“你看看你做的好事 你还让我怎么出去见人啊！”
　　看到她白皙的脖子上遍布了他昨天晚上累累的战果，端木晟松了一口气，无奈的弯起唇畔，他还以为发生什么事了。
　　他走过去，把江敏月抱在怀里，笑道：“这不挺好的，这样他们就都知道你是我的女人了。”
　　江敏月：“……”
　　她抬起头，怒瞪他一眼，咬牙说：“等我哪一天也要把你的脖子上咬成这样，看你还说不说风凉话了。”
　　“好啊，你准备什么时候这样做？我心里已经开始期待起来了。”
　　江敏月深吸一口气，在心里腹诽端木晟真是厚颜无耻。
　　最后江敏月往脖子上涂了好厚一层的遮瑕粉才把脖子上的红点点给遮住。
　　收拾完了之后，两人来到林业俊所在的监狱里。
　　江敏月和端木晟来到探监室，看到里面男人的模样，江敏月的心跳了跳，这才几日没见，林业俊怎么颓废到这幅模样了。
　　林业俊的脸色比前几天江敏月来探望时更加难看了，眼窝深深的陷了下去，像是没睡过一个好觉一样，眼睑下面的乌青色明显。
　　在看到江敏月时，林业俊心里一惊，发现了她身旁站着的端木晟，他眼角猩红，脸色突然变得阴沉，嗜血一样的面容，发疯一样跑到两人面前。
　　只不过有一扇门挡着，他出不来，林业俊抓着两根柱子，语气凶狠：“你怎么跟敏敏一起来了？”
　　见林业俊这么激动，江敏月两道秀眉向内聚拢，她咬了咬下唇，为了照顾林业俊的情绪，语气轻柔：“林哥，你别那么激动。”
　　听到江敏月轻柔的说话声还有那声“林哥”，端木晟瞥了她一眼，心里有些不爽，但是考虑到现在的情景，没有发泄出来。
　　江敏月突然转头，对上了他的目光，轻轻一笑：“我跟阿晟现在已经在一起了。”
　　林业俊目光往下移，这才看到两人紧拉着的手，十指相扣的画面让林业俊感到很刺眼，他重重吸了一口气，呼进去的没一口气都给他的肺腑带来窒息般的疼痛，
　　顺着林业俊的目光望过去，见他是注视着她和端木晟紧拉着的手，她抿抿唇，没有松开，反倒更加抓紧了他的手。
　　“林哥，这次来看你，是想要告诉你我以前的记忆都找回来了，很感谢你在z国你们照顾我。”江敏月语气诚恳说的每一句话都是发自内心说的。
　　林业俊眼睫一颤，低敛的眉眼间涌上几许轻嘲，眼角的那抹猩红更加红了，他笑了笑：“所以说你跟他以前的那些记忆你都找回来了？你跟他现在在一起了？”
　　他希望能听到一个否定的答案，哪怕是沉默也好，他心里至少还能有一个希望。
　　却没想江敏月点了点头，语气郑重：“对，我跟他现在在一起了。”
　　对于她跟端木晟在一起的事，她并不想隐瞒林业俊，没必要隐瞒，也不必隐瞒。
　　林业俊顺着墙壁慢慢蹲了下去，脸上像是在笑，可是又比哭还难看。
　　“好，我明白了。”这一刻，他知道 他再也没有机会了。
　　这件事他早就应该明白了，江敏月的心根本就没有在他身上过，她对他的感情可能也就是救命恩人吧，除此之外，没有其他任何别的感情。
　　“林哥，你……”没事吧。
　　后面的那句问候的话，江敏月没有说出口，林业俊这幅样子哪里像是没事人的样？她要是问的话，也只不过是在人家伤口上撒盐，让他越来越痛。
　　江敏月话到嘴边又改了口：“那没什么事的话，我们就先走了，改天再过来看你。”


第619章 这是你最后一次穿婚纱
　　她看了一眼蹲在地上的林业俊，他背对着他，看不到他的表情。
　　江敏月抿了抿唇，轻声说了句“那我们走了。”
　　说完，牵着端木晟的手离开。
　　他们转身离开之后，林业俊站了起来，透过柱子间的缝隙看着那一高一低的身影渐渐消失在自己的面前，直至变成一个小黑点。
　　林业俊眼里泛起一点泪光。
　　……
　　从监狱里出来之后，江敏月的心情便一直有一些低落。
　　端木晟趁着红灯的时间，扭过头看着江敏月说：“有什么不开心的？”
　　他不希望她为了别的男人而不开心。
　　“不开心倒是没有，我只是想到这世界上好像有很多事情不是自己想做就能做的事情。”江敏月声音有些低落，那双乌黑的墨瞳里也带上了几分伤感。
　　端木晟默了默，伸手在揉了揉她细软的发丝：“只要你在我身边，想做什么事我都陪你去做好不好？”语气温柔遣倦。
　　他喜欢她，，便想要把这世界上一切美好的东西都给她。
　　只为看见她脸上绽放几秒的笑容。
　　江敏月抬起头，墨瞳转了转，几秒过后，她眼睛弯了弯，笑道：“好。”
　　到了绿灯，端木晟发动引擎，往前面开。
　　两人来到了婚纱店，一进去，便是一件件靓丽夺目的婚纱还有西装。
　　一位店员在两人面前微微鞠了个躬，以表敬意。
　　“欢迎二位，是来选婚纱还有西装的吗？”
　　江敏月点点头。
　　“那二位先看看，本店的婚纱都是由知名设计师设计的。”店员在婚纱店里工作了那么久，眼力劲自然是有的，一看端木晟和江敏月两人，便知道她们来头不小，不敢有丝毫怠慢。
　　江敏月对店员笑了笑，牵着端木晟的手去看婚纱。
　　看了许多件婚纱，江敏月眼睛都有些看不过来了，有点选择疑难症了。
　　这些婚纱都好漂亮，她每件都想穿穿。
　　可是是不会有这个机会的，婚她只会跟端木晟结一次，婚纱也只会穿一次。
　　突然，看到一件用一个的橱窗装起来的婚纱，江敏月眼睛一亮。
　　拉着端木晟走到那个橱窗前，江敏月定定的看着那件婚纱，婚纱表面上像是镀上了一层莹洁的光一样，有些亮眼，层层叠叠的轻纱覆在外面，双肩婚纱的胸前一颗色泽纯正的蓝宝石在橘黄色的灯光下散发着幽幽蓝光，往下看是宛如银白色瀑布一样的蕾丝，层层叠叠的交织着。
　　店员适时的展开介绍词：“这是设计师George设计的鱼尾婚纱，做工都很精湛，小姐要是对这件婚纱感兴趣的话，不如去试一试。”
　　端木晟弯了弯唇：“去试试。”
　　江敏月拿着婚纱进了更衣室。
　　端木晟坐在外面的软沙发上等着，右腿搭在左腿上，目光一瞬不瞬的盯着江敏月进去的那个更衣室，似乎是想到了这样一眨不眨盯着女更衣室的行为有些不妥，端木晟轻咳一声，收回了视线，目光淡然的看向其他地方。
　　时间慢慢过去了，坐在外面等候的端木晟皱起了眉头，低头看了一眼腕上的手表，都已经进去十分钟了，怎么穿了这么久？
　　不会是出什么事了吧？
　　端木晟心下一惊，立马放下腿，就要往更衣室的方向走去。
　　这时更衣室的门却被拉开了。
　　江敏月从更衣室里面走了出来。
　　蓬松微卷的长发间顶着一张巴掌脸，不知是不是因为在更衣室里待久了的缘故，她的脸颊微红，泛起了几许蜜色，乌黑亮丽的墨瞳一闪一闪的，粉嫩的唇欲滴的艳，裸露出来的皮肤如同象牙般白皙，带了些不好意思粉色，婚纱收腰的部分将江敏月纤细的腰肢勾勒的更加曼妙多姿。
　　婚纱有些长，在地上堆起来了许多层。
　　店员走过去把江敏月多余的婚纱托起。
　　江敏月手指捏着婚纱两边朝端木晟走去。
　　一直到江敏月走到自己面前来了，端木晟还没有回过神来。
　　“阿晟？”江敏月抬起一只手在端木晟面前晃了晃。
　　白晃晃的手迅速让端木晟回了神，看着刚才那张让他出神的脸，脸上居然出现一丝暗红，连带着的，耳廓周围一圈都泛起了肉眼可见的红色。
　　江敏月也看到了，没想到她有生之年还能见到端木晟耳根子红的画面。
　　她忍不住噗嗤笑了一声。
　　“好看吗？”江敏月推开几步，把全身展现在端木晟面前。
　　原本还想要转几个圈的，这件婚纱转起圈来一定非常的仙，但无奈，裙摆太长了，一转圈她整个人就会被拌到，只能放弃了这个转圈圈的想法。
　　端木晟感受到此时的呼吸好像都停顿了下来，他吸了一口气，性感的喉结滚动了一下，黑黢黢的眸子闪了闪，走到江敏月身边，把她贴在脸上的几缕发丝别到耳后去，勾了勾唇：“好看，我的女人穿什么都好看。”
　　江敏月笑了笑：“就你油嘴滑舌，花言巧语的，也不知道从哪学的。”表面上虽然带了些责备，但语气却并无责怪的意思，这句话对她十分受用。
　　“我也只对我喜欢的女人花言巧语，面对喜欢的人，所有的一切都自然无师自通了。”端木晟凑到江敏月耳旁，轻轻低语。
　　身后正帮江敏月托着裙摆的店员无端被喂了一嘴狗粮，身为婚纱店的一名店员，她对这样的场面早已经见怪不怪了，只不过今天的这一对的颜值她很看好！
　　男的俊，女的美，简直就是天造地设的一对！
　　店员在后面尽可能的控制着脸上差点就要绽放出来的姨母笑。
　　“喜欢这一件吗？”端木晟问。
　　江敏月点点头：“喜欢的。”
　　这件婚纱给她第一眼就是眼前一亮的感觉，让她很是喜欢。
　　“好，那就买这件了。”端木晟说“服务员把这件婚纱包起来。”
　　“好的。”
　　江敏月去更衣室把婚纱换了下来，帮端木晟开始挑起西装来。
　　“选一件白色的西装吧。”江敏月给端木晟提议。
　　“好。”端木晟顺着江敏月的心愿。


第620章 我们结婚了
　　从婚纱店出来，直到坐到车上，江敏月都一直手拿着那个装着婚纱的袋子。
　　端木晟嘴角向下压着，隐约有些不爽的样子。
　　他咬咬牙。
　　这丫头，就是想让他感到不爽是吧。
　　终于在江敏月第N次捧着袋子傻笑之后，端木晟满脸低气压的喊“江敏月。”
　　连名带姓的，端木晟还从来没有这么咬牙切齿的喊过她的名字。
　　江敏月脸上的笑容立马收起，莫名底气不足的看着端木晟道：“怎么了？”
　　“怎么了？我还想问问你怎么了，这件婚纱你一出来就捧着，它就比你老公还亲对吧？”端木晟嘴角噙着一丝淡笑，笑意浅浅淡淡的。
　　江敏月一愣，几秒过后才反应过来他在跟一件婚纱吃醋。
　　她觉得又气又笑，对着一件没有丝毫情感的婚纱都能够吃醋，不愧是亚洲醋王。
　　但另一方面江敏月又感到很甜蜜，端木晟就是因为在乎她，所以才吃醋的不是么？
　　他越爱吃醋 就说明他越在乎她。
　　江敏月笑了笑，耐心的向他解释：“天大地大都不如老公大，阿晟，你要知道一件婚纱对一个女人来说意义是很重大的，当一个女人穿上婚纱 就证明她嫁为人妻，要正式成为一个女人了，它对我们来说，意义非凡，是美好爱情的象征，等我穿上婚纱，我就正式是你的女人了。”
　　端木晟心下一动，心口炙热滚烫着。
　　他翘了翘唇：“你早就已经是我的女人了，叫声老公来听听。”
　　江敏月舔舔唇，低下了头，有些不好意思，其实端木晟也不是第一次让她叫他老公了，在床上的时候，老是让她哭着喊他老公，才肯放过她。
　　在端木晟炙热的眼神下，江敏月腆着脸，轻轻的喊了句“老公。”
　　江敏月的声线是属于比较柔和的那种，此时不知是因为害羞还是其他原因，声音被压的软软的，像是受到了极大的委屈一样。
　　端木晟收回目光，揉了揉鼻翼，本来是想要撩一下江敏月的，没想到他反被撩了一把。
　　……
　　这几天，端木家，江家，全家上下都很忙，在忙着筹备江敏月跟端木晟的婚事，要送请帖，布置婚宴，要准备婚礼上一切要用的东西……总之就是非常忙。
　　江敏月躺在床上，今天一天的奔波已经让她十分劳累了，她大喘一口气：“结个婚怎么这么累啊，以后再也不要结婚了。”
　　这句话传入端木晟耳里，他眸色幽深，走过来，双手撑在江敏月耳边，细长的眼睛半眯起来：“你还想跟谁结婚？这辈子你只能跟我结婚听到没有？下辈子也是。”
　　江敏月咽了咽口水，她只不过是无心的抱怨了一句而已，没想到却为自己招来了这么大一个“祸害”。
　　不过这个“祸害”她还是挺喜欢的。
　　“知……知道了。”江敏月头微偏，不敢跟端木晟那双墨瞳对视。
　　“乖。”端木晟在她耳边轻喃，看着她红润的面庞，端木晟心里一动，最终还是忍了下来，在她脸上亲了一口，翻了个身，在她旁边躺下，为她盖好被子：“早点睡吧，明天还得要去买一些东西。”
　　没有发生她意想之中的事，这倒是让江敏月感到有些意外，不过这也让她乐得清闲。
　　……
　　婚礼如期而至。
　　婚礼是在一片绿茵茵的草地上面举行的，婚礼办的十分壮观，来了许多人，两家的亲朋好友还有一些端木集团的员工,国外的沈娇娇有应约赶了回来。
　　优美的婚礼进行曲响起来。
　　端木晟的目光定在不远处尽头的红地毯。
　　江敏月身上穿着那件鱼尾婚纱，长长的，层层叠叠的堆在地上。
　　今天的她，打扮的十分美丽，脸上的笑容清甜可人。
　　她挽着江大海的手一步步朝他走来。
　　最后，江大海将江敏月的手放在端木晟的手心里，眼里微闪泪光。
　　看着江大海脸上的皱纹，还有头上的银发，江敏月眼眶也有些红了起来，她小声吸了吸鼻子。
　　不过这一刻她的心情却是开心的，嫁给端木晟，她并没有不满与不开心，端木晟是她值得托付一生的男人。
　　神父站到两人中间来，问端木晟：“端木晟先生，无论贫穷还是富裕、疾病或健康……都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？”
　　端木晟：“我愿意。”
　　“江敏月女士，无论是贫穷还是富有疾病或健康……你都愿意爱他、安慰他、尊敬他、保护他?”
　　江敏月弯弯唇：“我愿意。”
　　顿时响起一片响亮的巴掌声。
　　两人交换完对戒之后，端木晟轻轻揽过江敏月的腰肢，掀起她的头纱，在她唇上落下一吻。
　　……
　　晚上，躺在一张铺满了鲜花的床上，江敏月侧着身子，看着这一床红色的被单，又看了看这整个房间里的喜气。
　　这个冷淡的房间总算是有了一点喜气了啊。
　　这时，房门被推开，端木晟从外面走了进来，三步并两步走到了床边。
　　“敏敏……”端木晟用他低哑的声音喊着江敏月的名字。
　　看到端木晟走过来，江敏月从床上下来，站在他面前 一近身就闻到了他身上浓浓的酒气味。
　　今天来的客人那么多，端木晟作为新郎官，少不了要向他们敬酒，这一晚上，想来也被他们灌了不少酒，江敏月有些心疼，帮端木晟解开西装的第一个纽扣，却被他反手抓住了，把她压在床上。
　　“敏敏，我没有喝醉。”
　　两人此时的距离拉近，江敏月闻到他身上香甜的红酒味道。
　　四目相对，那双墨色的黑瞳里面全是她的倒影。
　　端木晟低头，在江敏月唇上轻轻啄了下，又是亲她的眼睛，又是亲她的耳朵。
　　室内一片涟漪。
　　早上，江敏月从端木晟怀里醒过来时，不知怎的，突然害羞起来，也许是现在身份不同了吧。
　　……
　　两人吃过饭之后，端木晟接到了袁翼的电话，不知那头说了些什么，端木晟的眉头紧紧蹙起。
　　等电话挂了之后，江敏月才问：“发什什么事了？”
　　“乔丽死了。”端木晟下颔微绷。
　　江敏月惊讶的睁大了眼睛。


第621章 乔丽死了
　　乔丽去世的消息传得沸沸扬扬，连娱乐新闻上都登了头条。端木晟看到这个消息，就一阵头疼，单手扶着额头。
　　收拾好刚收起来的衣服，江敏月看到端木晟眉头紧皱，便问道：“怎么了？”
　　正好，江敏月的手机上也推送了头条，正是乔丽去世的消息。本来她只是看名字眼熟，想不起来是谁，但在里面看到了端木晟公司的名字，顿时明了了。
　　“乔丽死了，我得去看看。”端木晟说道。
　　“现在已经晚了，明天再去吧，我陪你去。”江敏月看了看窗外的月亮，感觉有些担心，还是劝了端木晟明天再去。
　　心里总是有一种不踏实的感觉，这种时候，女人的第六感最准了，江敏月说什么也不让端木晟这个时候去。
　　端木晟也是同意了，只是给公司打了个电话。
　　第二天，两人都早早地起床了，端木晟开车，一同去了乔丽的家里。
　　尸体早已被送走安置在了警察局，死因特殊，也只能慢慢调查。只是乔丽的家外都围了警戒线，好几个警察守在那。
　　有几个邻居家的大妈看热闹，对着这个房子指指点点，说起这屋子里住的明星，一个个都不相信。
　　“快走，这里不准外人进入。”警戒线内的警察警告道。
　　此时两人也已赶到，江敏月看到这警戒线有些犹豫，抬眼望了一眼端木晟。
　　“我是她的老板，过来看看。”
　　“走走走，要是谁都这么说，那不都要进去了？别在这妨碍我们执行公务。”警察不耐烦地要赶他们走。
　　端木晟默默地看了他一眼，走远了些打了个电话。过了一会儿，警察也去接电话回来，脸色有些黑青地拉下了警戒线。
　　“早说你认识局长，真是。”警察有些不情愿地放了他们进去，又拉上了警戒线看守。
　　房子里已经被搜过一遍，但这些警察怕漏了什么重要线索，又派了些人来搜查。
　　屋子里挺干净，似乎已经被清理过一遍，但是屋里的东西没动过，怕破坏现场，这些警察都是先拍了照再取证的。
　　“你好，我是第一大队的队长，暂时负责这里。我听局长说，你们只是进来看看的，麻烦尽量不要破坏现场，谢谢配合。”这位队长倒是客气，与两人打了声招呼。
　　规矩，端木晟是懂的。只是他有一种预感，乔丽的死，恐怕没那么简单，就像一场复仇般，来得急匆匆的。
　　两人避开了警察搜寻，端木晟去了书房，江敏月去了乔丽的房间。比起客厅里的整洁，房间里要杂乱不少，衣服都堆在了床上。
　　像乔丽这样的明星，都有自己的衣帽间。看这些衣服，似乎乔丽在死之前，还特意打扮过，好像是去见什么重要的人。
　　江敏月略加思索，走去床头柜，开了抽屉。里面摆了一只手机，好像是一只备用的老式机，那些警察没有把它当回事，都不放在证物袋里。
　　这手机已经没电，江敏月拿着充电器给它充着电，便走去了书房找端木晟。
　　“你发现了什么？”
　　看到端木晟正翻着一本书，速度很快，里面掉出了一张纸。
　　大意就是警告端木晟，让他别随便插手。为了防止警察的过度怀疑，端木晟将纸放进了自己的口袋里。
　　“这是什么意思？”江敏月也看到了纸，但是她觉得很奇怪，究竟是什么人留在这里的。
　　“有人一直在观察我们。”端木晟沉吟几秒，得出这一个结论。
　　他怀疑，他和江敏月进这个屋子，也一直被人盯着。只是对方在暗处，他们在明处，难以行动，难以反制。
　　“为什么要把纸放在书里，他们就不怕被警察发现？要是警察介入这件事，恐怕要更加复杂了。”江敏月猜测道。
　　恐怕书房里不会只有一张纸这么简单，端木晟又打开了书房各处的抽屉，想找一点线索出来。
　　江敏月也跟着帮忙，在桌上放了合约的文件夹里，找到了一个合约，似乎是乔丽在签端木集团之前，乔丽有与此公司有过交集。
　　“你看这个图案，是不是很熟悉？”江敏月指了指合约上面的那个红色图案，与纸条上的图案一模一样。
　　从口袋里将纸拿出，端木晟细细比对了一番，突然想到了什么。之前他让人查过放出莫子欣的人，却没什么线索，最近才知道和一个组织有关。
　　这个组织通常就用这个红色的图案标记，看样子他们早在端木集团与乔丽签约之前，就与乔丽有过联系。
　　“之前把莫子欣从监狱里放出来的，就是这些人。看来，是我们被盯上了。”端木晟叹了口气。
　　本来为了安全他们应该放弃，可已经到了这个地方，怎么能任由对方犯罪？更何况，他们也不止一次在那些人手里吃过亏。
　　“关于这些人，你有查到什么吗？每次他们都能躲过搜查，究竟是什么身份？”江敏月紧皱着眉头，妄图从这合同上看出什么端倪来。
　　可惜这合同与别的无异，只是那公司所属的logo上，有个红色的特殊标记罢了。
　　“暂且无法没有线索，你有没有看到别的。乔丽才刚签了我们公司，我对她了解不多。”
　　端木晟跟着江敏月出了书房，给自己的人打了个电话，就是为了查警告他们的那些人。
　　“刚刚发现了一个老式机，我怀疑是她联系特殊的人使用的，还在充电。”
　　说话间，两人进了房间。
　　因为是老式的手机，连密码都没有，充上电后就被江敏月打开了。手机里的记录都被清空了，江敏月也是从最近的通话里看到了一个陌生的号码。
　　“这个号码，有些奇怪。”江敏月盯着那号码，查了手机里关于这个号码的所有记录。
　　仅仅发现，这个号码被拨打过五六次，都是乔丽主动打给他的。收件箱已经被清空，很难复原，但能猜到乔丽之前与一个人来往密切。
　　至于这人是谁，两人都没有头绪。


第622章 一片混乱
　　“快，把手机带回技术科检验。”为首的警长接过江敏月手中的手机，小心翼翼的装进了密封袋，交给身后的警察。
　　现场搜查很快结束，除了手机上不知名的通讯记录，没有发现任何的蛛丝马迹。
　　警长眉头紧锁，撤下了警戒线，才穿越记者的重重包围，回到车上，就接到了电话，是技术科的人打来的。
　　“有线索了吗？”
　　那头愣住了，犹豫道，“没有，电话已经关机了，号码也被注销了，同事已经查过了购入号码时的监控录像，那一天的监控偏偏坏了，店铺位于繁华的商业街，根本无法定位购买人。”
　　警长的手攥的紧紧的，狠狠的砸在了车座上，“那有没有办法联系通讯公司那边，调查一下信息？”
　　“因为注销了，所以信息也一并删除了。”
　　线索就此中断。
　　“再找找别的切入点吧。”无力的挂断电话，车外记者的提问一个接一个，一个个伸长了手试图将话筒递上前来，吵的他无法思考，挥挥手，“回警局。”
　　技术科的同事只能围着一部手机，试图挖出一些更隐秘的信息。
　　在没有任何证据的情况下，所有的努力都是大海捞针，警署的每个警官都忙的昏天暗地，展开撒网式调查，对外统一口径：正在调查中。
　　袁翼调查的结果和警局一般无二。
　　舆论喧嚣至上，各大媒体连续三日的头版头条都是关于乔丽的往事，甚至有意对大众进行了诱导，再加上营销号的配合，粉丝群情激奋，警局是铁板一块，她们不敢抗议，自然而然的把矛头对准了端木晟的公司。
　　一波又一波的粉丝，举着抗议的灯牌在公司门口喊口号，“无良公司，压榨乔丽！”
　　就连来公司上班的员工都难免被波及，只能全副武装从地下车库走，端木晟紧急加派了五个保全，也没能阻止这个局势。
　　袁翼敲了敲办公室的门，试探性的喊了一句，“总裁？”
　　隔着门，传来端木晟微微沙哑的声音，“进。”
　　推门而入，总裁身姿挺拔的站在了落地窗前，暖阳笼罩在他的周身，模糊了他的轮廓，一向整洁的衬衣上却带着几分隐隐约约的褶皱。
　　目光所及，正是楼下的粉丝。
　　他淡淡的话语打破了袁翼的愣怔，“查到什么了？”
　　袁翼不自然的垂下了眼帘，微不可闻的叹了一口气，摇头，“还没有，那人是个高手，藏得很深，短时间内恐怕没有结果。”顿了顿，“总裁，不如我派人把粉丝带走吧？成天围着也不是个事儿。”
　　太糟心了，底层的员工怨声载道的，说是上班时间满脑子她们的口号，注意力无法集中。
　　端木晟缓缓转过身来，狭长的眸子扫过激动的粉丝，修长的指节慢斯条理的捏住了领结，微微的调整，掀起眼帘，“不用，收拾一下，我亲自下去。”
　　“啊？总裁，粉丝太疯狂了，昨天还抓伤了一个保安，您还是别冒险了。”这是袁翼不曾料到的举动，一时间有些惊诧，连声劝阻。
　　乔丽的粉丝数量庞大，口碑又不错，一时间不愿接受事实的粉丝多如牛毛，难保其中不会夹杂着几个激进分子，到时候总裁若是受了伤，他这个助理也可以下岗了。
　　端木晟冷冷的瞥了他一眼，“既然她们要一个公道，我就给她们公道。”
　　袁翼闭上了嘴，默默的跟在他身后。
　　已近黄昏，粉丝围了一天，也累了，或坐或立，举着灯牌靠在玻璃门上休息。
　　只有稀稀拉拉的几个姑娘红着眼眶，不停的喊着，“无良公司，压榨乔丽！隐藏真相，强烈抵制！”
　　泪眼模糊的瞧见一道纤长的身影，深蓝色的正装衬的他格外冷冽，此人不就是端木晟吗？
　　粉丝揉了揉眼睛，再三确认自己没有看错，那道身影正一步一步走向门口，瞬间瞳孔放大，语气也越发激动起来，“快来！端木晟出来了！”
　　面露疲色的一种粉丝一听到熟悉的名字，蹭蹭蹭的站了起来，聚到了一起，喊声震天，一道道目光紧紧的锁住了他。
　　“总裁，这……”袁翼有些担心，忍不住出声。
　　端木晟一脸坦然，脚步不停，稳稳的推开了门，做了一个停止的手势。
　　粉丝们推推搡搡，被保安拦住，渐渐的安静下来。
　　“乔小姐的去世，我和诸位一样，深感悲恸，我愿意理解偶像骤然离去大家的情绪，但也请大家冷静一下，听我说一说。”磁性的声音中是自若，是镇定，不知不觉间，窃窃私语的动静也消失了。
　　站在粉丝的立场思考，是第一步，安抚情绪是第二步。
　　端木晟的脸上带着隐隐的悲伤，眸子里暗藏悲戚，薄唇微张，“我和大家同样希望警局能将乔小姐的事仔细调查，给我们一个合理的交代，而我，端木晟，在这里向大家宣布，公司会妥善照顾乔小姐的家人，给予补偿，始终保持歉疚但不愧疚的态度，如果大家对乔小姐生前的活动有任何的疑惑，都欢迎大家提出质疑，行政会给予大家一个满意的答复。”
　　这一番话，诚恳又妥帖，面面俱到。
　　粉丝的不满的情绪被安抚了，高举灯牌的手放了下来，保安面前的冲力瞬间消失，粉丝自发的抱在了一起，低声抽泣。
　　袁翼看着面前的场景，悬着的心总算是放了下来，看向总裁的目光中带了一丝敬意。
　　端木晟踩着月色，推开了家门。
　　一个小小的身影缩在沙发上，听见开门声，揉着眼睛探出小脑袋，“你回来了啊？”
　　端木晟放下包，一把将人抱在了怀里，枕在她的肩膀上，几不可闻的嗯了一声。
　　“很累吧？”
　　“嗯，别动，让我靠一会儿。”
　　江敏月了然，不再动作，静静的待在原地，任由他圈着自己。
　　男人一身寒气，她毫不介意，小手一下一下的拍着他僵硬的脊背，“今天又忙了一整天？我都感觉你有胡渣了，辛苦了，我的男朋友。”
　　只一眼，她便察觉出了他的疲惫，眉眼里的光辉都黯淡了，连脚步声都比往常沉重了。以乔丽的人气，对端木晟的公司一定造成了不小的冲击。


第623章 要求谈判
　　男人眼底的青色，让江敏月不住的心疼，却又无可奈何。
　　如葱的指节缓缓的揽在了他的肩头，“一切都会好起来的。”
　　闭目养神，怀里是心爱的女子，耳畔是她柔柔的劝慰，一股暖流在心底漾开，洗净了白日里所有的疲惫。
　　不自觉的勾起了嘴角。
　　端木晟灼热的呼吸一下一下的在她耳廓萦绕，有些无法招架，一抹绯色爬上耳垂。
　　江敏月尴尬的咳嗽了一声，轻声道，“你没吃晚饭呢吧？我炖了排骨汤，我去热一下。”
　　肩上的某人明明睁开了眼，却一动不动。
　　“快起来，别闹了。”两人窝在沙发上闹了好一会儿，端木晟才依依不舍的松开手，盯着她的背影出神，眼底是浓浓的爱意。
　　桌面上的手机突然震动，漫不经心的瞥了一眼，是袁翼。
　　下班时间，电话又打的这么急？脸上闪过一分诧异，拿起手机，快步走进了书房，才不紧不慢的按下了接通键。
　　“总裁，有进展了！”意识到自己的激动，袁翼强压下心底的喜悦开始汇报，“手机线索虽然断了，但我们偶然在一个监控里发现了乔丽和一个陌生男子见面的画面，顺藤摸瓜，找到了一些东西，通过一些手段，隐约找到了组织活动的踪迹，只是行内人说，这些人本就是暗夜组织，收钱做事，原则性强，藏的又深，要找出来还需要一些时间。”
　　一片漆黑的书房内，男子慵懒的坐在椅子上，单手轻叩着桌面，发出规律的敲击声，黑夜中的眸子里迸发出一道凌厉的光芒，“继续查。”
　　语气中自带锋芒，连电话那头的袁翼都察觉到了，顿时脊背一僵，额角溢出了冷汗，“是的。”
　　挂断电话，他就听见了轻盈的脚步声，敛去了眼底的戾气，对上了一双杏眸。
　　江敏月有些诧异，伸手摸到了墙上的开关，啪嗒一声，灯光亮了起来，随口问着，“你怎么跑到书房来了？还不开灯？”
　　端木晟食指轻轻揉着太阳穴，眯着眼，“有点累，上来坐一会儿，也没顾上开灯。”
　　闻言，她的心抽痛起来，小跑着到他身边，牵起他的手，“再累也要先吃饭，先下去吧，回头我帮你按摩好不好？”
　　“嗯……”
　　“好啊你，你不信我是不是？”江敏月佯装生气，鼓着嘴快步走出了书房。
　　暖黄色的灯光照亮温馨的公寓，空中繁星点点，静谧安宁。
　　次日一早，端木晟轻手轻脚起床，穿上某人昨日就为他选好的墨色西装，低下了身子，凑到了一张白皙的小脸面前，快速的啄了一下，语气宠溺，“我去公司了。”
　　江敏月半梦半醒，胡乱的挥挥手，喃喃道了一句嗯，转头就拉起纯黑的被子，盖住了自己的小脑袋，钻的更深了。
　　端木晟失笑，无奈的摇摇头。
　　经过他昨天的紧急处理，大片粉丝围堵公司的场景已然消失，压抑了许久的员工总算能静下心处理工作，效率高了不少。
　　公司的前台小姐一改原先的愁苦，露出了一张标准的笑颜。
　　门口出现了一个女人。
　　黑衬衫随性的打了结束在了腰间，纤腰在一步一步的走动间若隐若现，平平无奇的工装裤穿在她身上却有着不同的感觉，一双马丁靴走出了高跟鞋的气势。
　　流光溢彩的墨镜遮挡不住她的面容，不少路过的员工都停下了脚步，议论声四起。
　　“随性不羁！”
　　“太帅了吧？”
　　女人径直走到了前台，单手摘下墨镜，敲了敲桌面，“我要见端木晟。”
　　明媚的容颜，叫人移不开眼，前台小姐愣了一下，才磕磕巴巴的说，“不好意思，请问您有预约吗？”
　　女子挑了挑眉，“当然没有。”
　　这么理直气壮的说没有预约的人她还是头一回见到，果然很有个性，“小姐，对不起，那麻烦您留下姓名电话，按照规定，没有预约您是不能上去的。”
　　女子有些不耐烦，拧着眉，语气有些冷漠，“打电话给你们总裁，我有办法解决公司的困境。”
　　说罢，她一手撑着桌面，玩起掌中的钥匙圈。
　　无奈之下，前台只好默默的拨通了袁翼的电话，说明了情况。
　　电话那头沉默了片刻，“你带她上来吧。”
　　袁翼远远的看到了她，迎面走上前去，伸出了自己的手，“小姐，您好，总裁正在开会，请您稍等片刻。”
　　女人淡淡的瞥了一眼，“我只和端木晟谈。”说罢，兀自找了一个空位置坐了下来。
　　秘书室里的人皆一愣，好大的脾气。
　　端木晟开了一早上的会，才推开会议室的门就被一道女声喊住了，“端木晟。”
　　袁翼附在他耳边低语了几句，他眯起深邃的眸子，重新退回了办公室，似笑非笑的凝着前方的女人。
　　会议室的门再次关上。
　　女子漫不经心的吹了吹自己的指尖，“我觉得外面可以谈一谈，对你一定有好处。”
　　男人端坐在椅子里，长腿交叠着，眼底闪过几分玩味，“这位小姐未免过于自信，对我的公司了解的足够充分吗？”
　　“当然，我自信有足够的资本。”红唇微张，语气张扬。
　　端木晟伸了伸手，示意她继续。
　　“我今天既然来了，干脆和你坦诚一些好了，你们公司的情况我了如指掌，昨天那帮粉丝很难打发吧？我想你比我更清楚，你那些话最多只能换来一时的平静，毕竟，警局到现在都没有得出结论。”
　　“小姐分析的到位，不过，在我看来，贵组织的鱼饵洒的过于明显了。”透彻的分析他的行为，甚至大胆的来见他，这些恐怕都是那个组织的计划，他们究竟想要什么？
　　女子鼓起掌来，“和聪明人说话果然省事，很简单，想要我们停止对你和公司的攻击，你立刻离开江敏月。”
　　端木晟的眼底闪过一抹厉色，简直是痴心妄想，狭长的眸子似乎要看穿她的动机，冷冷的留下一句，“这不可能。”
　　“端木总裁可以再考虑考虑，我们来日方长。”女子慢悠悠的从椅子上站了起来，露出了一抹神秘的微笑。


第624章 周全计划
　　那个女人从这里离开之后，端木晟脑海中一直回荡着她刚刚说出来的那些话。他满脸为难的坐在办公室里，他沉闷不已，坐在一边一支烟接着一支烟的点燃。
　　猛然，江敏月推门走了进去，看见他的脸色这么不好，第一感觉就是一定发生了什么事情。毕竟最近集团的压力已经够大了，再加上外界的舆论，端木晟的日子很不好过。
　　“怎么了？有什么事情不要憋在心里说出来就好多了。”
　　江敏月带着满脸的笑容在一边一直不停地跟他讲话，想让他的心情高兴一点，可是端木晟的眼神中一直有些复杂，这让江敏月看着很是害怕。
　　过来的时候江敏月已经听人说了，刚刚来了一个女人，可是她不知道究竟是发生了什么让端木晟这么难受。他之前从来不会这样的。
　　“现在有一件非常棘手的事情，我实在不知道应该怎么办了。”
　　端木晟抿了抿嘴唇，带着满脸的复杂情绪，他最不想在这种事情之间做选择，尤其是江敏月对于他而言真的来之不易，他不想随随便便就把人给弄丢了。
　　对于他而言，江敏月是生活的必需品，是成为伴侣的人，并不是一件冷冰冰可以交换的物品。
　　端木晟仔仔细细的将从前到后的事情都说了一遍，江敏月愈发的紧张，这件事情不怎么好解决，可是那个女人居然能够找上门来就一定不是什么凡人。
　　“没关系，你告诉她，你答应跟她交换。”
　　江敏月信誓旦旦的说着，她一点都不害怕那种场面出现，只要他们两个将所有的事情都安排好，也无妨。
　　听见这话，端木晟猛的倒吸了一口凉气，这个想法简直就是在铤而走险。万一他们两个还没有开始做对方就发现了，那岂不是糟糕了。
　　到时候.江敏月的一条命都掌握在那个女人的手中，端木晟抱着满头大汗想象的那个场面，他真的没有十足的把握能完全的将江敏月给带回来。
　　“不行我不答应这件事情，实在是太危险了。”
　　端木晟执意不想让江敏月去冒险，人已经死了，哪怕这阵舆论再继续一段时间，她也不敢这么冒险。
　　可是江敏月坐在一边眼珠子不停的在转动，她想着这件事情，其实也不是不可以的，只要不让警方参与进来，这件事情胜算很大。
　　“你相信我一定没问题的，只要我们的计划做得足够周密，那个女人一定会相信的，更何况，她现在想拿我去换，这说明她一定也很着急。”
　　江敏月一步步的分析，说话十分冷静。端木晟听到这里，忽然有些犹豫了，其实他不是不想知道事实的真相，而是万一丢了江敏月，这是任何事情都换不回来的。
　　他瞬间将这个女人抱在了怀里，不敢继续想下去了，现在这两件东西，任何一个他都不愿意去进行选择。
　　“如果你不知道我这么做的话，我一定会生气的那件事情给集团带来这么大的舆论，我才不想这个样。”
　　端木晟见她开始生气了，他无奈之下只能答应了下来，两个人，从前到后，仔仔细细地将这次的计划说了一遍，端木晟给那个人打过去了电话。
　　“喂，端木先生，请问这件事情你是想好了吗？怎么又打电话过来了呢。”
　　办公室里能够清楚地听到那个女人妩媚的声音，似乎这件事情的发展，她早就猜想到了。
　　“对我想清楚了，你找个时间吧。”
　　端木晟冷冷的说着，两眼恐慌的看着旁边的江敏月，他知道，电话对面的人一直在仔细地听着等着他露出马脚，可是端木晟从前到后都表现得很自然，让那个女人无话可说。
　　“郊区废弃工厂晚上十点，我等你。”
　　话音刚落，端木晟迅速的挂掉了电话，看了看胳膊上的手表，现在距离两个人约定的时间不足七个小时。可前前后后还有很多准备工作要做，他现在不能再继续在这里呆着了，很有可能那个女人安插的眼线就在这附近看着他。
　　“袁翼，现在立刻过来！教我们一直储备的那队，保镖全都带出来。”
　　袁翼紧张兮兮的从旁边走了过去，聚精会神的听着端木晟的派遣。这件事情十万火急，他也知道不能怠慢。
　　几分钟的时间，端木晟已经将初步的计划部署完毕了。袁翼赶忙跑过去实施，现在地方距离郊外的那个破旧厂房，开车最快也需要两个小时，也就是说三个小时那些保镖必须在那边潜伏完毕，他才能立刻赶到。
　　“好了，你不用那么担心，只要我们派过去的人能够部署好，一切都不是问题。”
　　江敏月自己也很害怕，可是不断地站在端木晟说话给他吃着定心丸。这件事情说恐怖也恐怖说不恐怖也就那样。
　　总之江敏月一直都很相信那句话，这个世界上不会随便放过一个坏人。
　　原本，端木晟想让警察跟着他们一起出走，可是思来想去都觉得在一起比较危险，毕竟警察的车子比较明显，很容易被那些人给发现了。
　　那个组织的人一个比一个聪明，警察和普通人看起来就有区别，就连普通人都能看得出来，更别说是他们这种人了。
　　三个小时后.
　　他的电话忽然响了起来。
　　“端木总，我们已经将这里全都埋伏了，只要那些人来一定会被我们抓到的。”
　　袁翼信誓旦旦地说着，现在已经是傍晚了，他们琢炝苏飧龅胤剿有视线好的位置，那些人一出现他们就立刻能看到。
　　“好的，我知道了。”
　　端木晟挂掉了电话，那颗揣测不安的心一直在疯狂的跳动，甚至这种恐慌的感觉不亚于去上刑场。
　　“江敏月，你准备好了吗？我们现在必须要出去了。”
　　端木晟一边说着一边将她抱在怀里，他希望他们两个人能够一直这么抱在一起。
　　端木晟准备了很多东西，这一会儿的时间他不断地在研究那边的地形前面是几条分岔的公路，后面还有海，对于那些人而言这个地方实在是太便利了。


第625章 让他们溜了
　　“江敏月，你如果害怕了就告诉我，我一定会带着你回去的。”
　　端木晟一路上不断地在重复着这句话，可是面对这种事情的时候江敏月从来不干退缩这种事。
　　“我没关系，相信我。”
　　她信誓旦旦的说，这看着车子越走越远一直行驶向郊外，路的两边也看起来越来越偏僻了。她渐渐的意识到，可能那个女人说的地方就快要到了，可是，她想到现在也没想明白，为什么其他的都不要，偏偏只要她来进行交换呢？
　　“你一会儿不用太担心我，我没什么事情，我们两个随时做好离开的准备！”
　　江敏月一路上想起来什么就突然说出来，她生怕一会儿那个女人的做法太过于激烈，让端木晟失去了分寸。
　　一个小时后
　　车子在废弃厂房的旁边停了下来，这附近有种很奇怪的声音，可是他们都不知道是什么东西发出来的。远远看过去，除了海上有一点点细微的灯光照射着这里之外，其余的地方都是黑漆漆的一片。江敏月太不喜欢这个感觉了，她甚至不知道，对方究竟是怎么想的。
　　不过不得不说的是，那个女人实在太聪明了，选择了一个这样对自己有利的地方，可是她未曾想过吗？可能对方也能想到。
　　“你还好吗？”
　　端木晟很温柔的问着，看着旁边的江敏月一直在发抖，他不明白是怎么回事了，是不是这里等风实在太大了，让她感觉到不舒服。
　　“我没关系。”
　　江敏月话音刚落，揉了揉发红的鼻梁，没关系的，只是现在距离约定的时间只剩下十几分钟了那个女人还会不会来了？会不会这次的事情本来就是一个幌子，想试一试他们是否耍诈？
　　猛然，前面那个地方江敏月猛然之间听到，似乎有什么动静。她拉了拉端木晟的手臂，紧接着就看着一个女人带着几个男人从那边走了过来。
　　她一身大红色的裙子看起来十分妖艳，如果不是在这种地方看见的，江敏月一定想不到，这么漂亮的女孩子竟然跟那种杀人不见血的人也有瓜葛。
　　“哟，还真是把人带来了，端木晟，你可真的够下血本的，为了知道那件事情，竟然把自己要结婚的妻子都给我送来了。”
　　那个女人笑嘻嘻地说着，眼神一直在江敏月的身上没有离开，眼看着她的筹码就要到手了，她兴致勃勃的盯着面前的这个女人。
　　突然，紧跟着这个女人身后过来了几辆车子，看起来是跟她一起来的，只是从哪里冒出来的都不知道。
　　端木晟死死的拉着江敏月的手不舍得放开，可是眼看着这个女人步步进逼，一把从他的手里将人给拉走了。
　　“端木晟，谢谢你啊，人我就先带走了。”
　　她耀武扬威地说着，一脸胜利者的样子。可是这一切都被袁翼看得清清楚楚。他小声的让旁边的人准备，现在冲过去，这些人正好都能被抓到。
　　“准备！321”
　　袁翼带着手下冲了出来，那些人本想将江敏月给带走，可是瞧着这个样子，他们也不敢轻举妄动了。
　　那个带头的女人瞬间变了脸色，没成想端木晟竟然会跟他们玩儿这一套。属下迅速地将这几个人擒获，他们一直拼命的挣扎，可奈何这些人都是经过长时间的训练，他们几个人根本不是端木晟这些手下的对手。
　　那个女人满脸凶狠的看着端木晟笑了起来，他是故意的？也是自己疏忽大意了，若是当初不那么轻敌，或许就不会有现在的事情了。
　　“你等着！端木晟！”
　　她咬牙切齿的说着，可手下猛然打过来的一个耳光让她猝不及防。她狼狈不堪的被袁翼和其他人给带走了。
　　那些人有袁翼盯着，他赶忙跑过去查看江敏月的情况，刚刚被那个疯子拉着，恐怕她要吓坏了。端木晟吓的将她抱在了自己的怀里，这种情形，他不想看见下一次，好在这次的计划比较顺利，他没那么担心了。
　　“没事儿，你不用着急，我就知道我们的计划一定会成功的，你看这些人不是都被擒获了吗？更何况，我一直在心里默默的祈祷呢。”
　　江敏月小声的说着，两个人的眼神含情脉脉的注视在一起。她也会害怕，可是看着端木晟那么烦躁的模样，她愿意铤而走险一次。
　　回去的路上，那个女人一直骂骂咧咧的说个不停，袁翼在旁边坐着，听着都觉得心烦。
　　“你能不能不说了？我们已经联系了警方，到时候麻烦你配合，监狱才是最适合你的地方，恬静，安稳。”
　　这话将那个女人气的火冒三丈，恨不能现在就将袁翼给杀死，若是这么轻易的就会被抓住，他们的组织岂不是也保留不到现在了。
　　后面的几个人忽然之间停止了说话，互相看着对方挤眉弄眼的。开始袁翼还觉得他们的眼睛是不是出现了什么问题，也没怎么在意，忽然.
　　几个人在车子里乱撞了起来，车子本就行驶在凹凸不平的路上，加上这几个人的故意捣乱，更不行了。
　　“冲！”
　　那个女人大声的嚎叫了一声，几个手下紧跟其后的跳了下去，因为还要控制车子，袁翼赶忙以最快的速度将车子停了下来，可是追过去的时候已经晚了。
　　他们跳下去的这个地方距离海边不足一百米的路程，袁翼带着手下跑过去的时候，他们几个人都已经跳进了海里。
　　况且
　　“该死！”
　　袁翼在水边破口大骂，本来就抓到了，可是没想到他们能用这种办法逃脱。大家对这个地方根本不熟悉，况且这里的水看起来很深，既然人已经走了，袁翼实在不愿意再拿自己的手下，继续去冒这个风险。
　　旁边的几个人冷脸的看着水里，不一会儿，那几个人已经没了踪影。真是该死！袁翼一边往回走一边骂着。
　　端木晟听闻之后有些烦躁，真是太恶心了。不过.江敏月虽然没事，可是做这一切全都白费了。


第626章 我觉得有人跟踪我
　　车子在半路上停了下来，端木晟没有办法，这件事情也不怪袁翼他们，这些手下尽职尽责，已经做得很好了。
　　“先回去！”
　　端木晟一声令下所有人都回去了，可是这件事情没有看到自己想要的结果，多多少少还是有些遗憾的。
　　夜里，江敏月辗转反侧的坐在沙发上不想入睡，今天的这个情况实在太恐怖了，那个女人这一次没有得逞，她一定会不甘心的。
　　“你说那个女人还会不会继续纠缠我们？这次做出来了这种事情，她的警惕性越来越高，我们在明处，他在暗处，简直防不胜防。”
　　江敏月想起来这件事情就变得忧心忡忡，她实在太担心了，最毒妇人心这话说的不是没有道理的。尤其是那个女人的样子，看起来就是不简单的人。
　　端木晟实在没办法了，将她抱在了自己的怀里。不用她那么担心，一切事情都会往好的地方发展的。
　　“别担心好不好，有我在。”
　　他心疼不已的看着怀里的女人，如果早知道是这个样子，端木晟坚决不会让江敏月去冒险的，现在回来之后战战兢兢，总是想着这件事情。他轻声细语的抱着她在怀里，好不容易才将江敏月给哄的睡着了。
　　一早，端木晟隐隐不安的从床上爬了起来，昨晚连做梦都是那件事情，他总觉得那个女人还会有动作的，只是不知道是什么时候，他必须要时刻做好准备。
　　“端木晟，你怎么这么早就起来？”
　　她迷迷糊糊的说着话，连眼睛都睁不开，本以为能够多睡一会儿，可是这个男人仿佛像回归本质了一般，起的比鸡早，睡的比狗晚。
　　“好啦，你不要担心我，你多睡一会儿再起来好不好，等我收拾好了再叫你。”
　　他一边说着还给江敏月盖了盖被子，昨晚她惊醒了好几次，今天就不要跟着一起去集团了。可是端木晟盖好被子还没走出去，这个女人就立刻从床上爬了起来。
　　她才不愿意一个人呆在家里呢，去集团工作，当然要两个人一起才能鼓足干劲儿。
　　端木晟好说歹说可是江敏月都听不进去，他实在被这个女人撒娇撒的没办法了，将她抱了起来，两个人一起去洗漱了。
　　两个小时后.
　　刚进公司里就有人给袁翼递来了一个信封，说这里面的东西务必要交给端木晟，他一定会感兴趣的。
　　他满脸惆怅的看着那个信封，这里面的东西.
　　袁翼快步的去了端木晟的办公室，将这件东西递了过去。
　　“这是有人送过来的，但是我已经仔细地问了一遍，没有人看见送东西的那个人长什么样子，只知道那个人说，务必要将这件东西交到您的手里。”
　　端木晟有些呆滞，瞬间嗅到了危险的味道，江敏月看见他的样子坐在一边闷不做声，赶忙去了端木晟的身边。
　　刚拿出来，看着上面的字忽然之间紧张起来，果不其然跟他当初猜想的一样，这个东西，就是昨天逃跑的那个女人发过来的。
　　警告函？他直接扔进了垃圾桶里，端木晟不由自主的坐在旁边冷笑了一声，这也太搞笑了，区区这点伎俩就像唬住他？简直是可笑。
　　整整一天，在集团过的还算开心，只是出去的时候，端木晟特意让袁翼先去看了看，生怕有什么人埋伏。
　　两个人一波三折，好不容易回去了家里，江敏月整个人骨头都要累的散架了，满脸期盼的猜想着晚上阿姨会做什么饭菜。
　　“好了，马上到家你不就知道了。”
　　端木晟看着她笑了笑，江敏月的快乐未免也太过于简单了。
　　晚上吃饭的时候，几个人坐在一起很是开心，毕竟这是一天之中唯一一个能让人放松的时刻了。不过.李玉兰满脸的忧心忡忡，让端木晟和江敏月两个人都有些紧张。
　　“怎么了？是身体上有什么问题还是其他方面。”
　　端木晟一边吃饭一边混着，毕竟他们几个能够说话的时间也只有这么一会儿了。
　　李玉兰有些慌张，不停的在想着今天自己在外面时的状况。她不知道是自己出现了，幻觉还是什么其他方面的原因，总觉得身后有人跟着她，可是每一次回头的时候，连个人影都看不到。
　　听见这话，端木晟和江敏月对视了一眼，在这个重要的节骨眼儿上，这种话不能不相信。
　　“袁翼，找一个得力的人过来从明天开始随身保护，切记，不要出现一点差池。”
　　“是”
　　李玉兰原本第二天不想出去了，可是毕竟身边已经有了能够保护她的人，她迫不及待的想要知道这件事情的真相，如果没有那自然是最好。
　　她像往常一样走去了那个熟悉的商场，她根本看不到保护自己的人在哪？可是.这是端木晟安排的事情，她很放心。
　　三个小时后.
　　袁翼拿着一组照片跑去了端木晟的身边，果不其然，跟当初想的一样，并不是李玉兰出现了幻觉，她的身后真的有人跟着，可是这个人很聪明，将各个地方都遮挡住了，根本看不到真实的面容。?
　　端木晟惊讶不已的拿在手里，会不会是那些人？他们怎么会那么快，已经将手伸过来了？
　　突然，旁边江敏月的电话响了起来，她今天跟端木婧雨约了见面，从中午开始，她不断的打电话过来，江敏月觉得有些奇怪，迫不及待的想去见一面。
　　“端木，这些事情你先调查，我去看一下婧雨，就在楼下的咖啡店里。”?
　　她话音刚落就走了出去，抱着揣测不安的心情，江敏月刚进门就看见李玉兰在不停的向她挥手。
　　“究竟是怎么了？这么着急的叫我过来？”江敏月还没坐下就迫不及待的询问。
　　她焦躁极了，说起来这件事情还奇怪呢，之前也没有过这种感觉，就最近这几天才开始频频出现。
　　“我总觉得我被跟踪了。”
　　她揪心地说着，江敏月刚一抬头就看着一个黑色衣服的男人跑了。这个状况甚至跟刚刚在办公室里听到的情况也很相似，这件事情太可疑了。


第627章 监狱探视
　　江敏月心知在这样下去不是办法，家里连连几个人被跟踪，很明显他们已经盯上了自己。比起在家里担惊受怕，她更想要快点主动出击。
　　大家都人心惶惶，端木晟抿了抿唇，出去打了个电话。
　　“上次的事情查得怎么样了？有没有查到主使人是谁？”
　　“没有，他们动作很快，完成任务后迅速撤离，只能猜到是个有纪律的组织，人群庞大，最近他们都在这个市活动，应该牵扯到了不少官员。”
　　对方只是给了一个模糊的概念，让端木晟更是一头雾水。气得握紧了拳头，往墙壁上砸了一拳。
　　不过这一拳只是泄愤，并未用太大力气，只是手的痛感，能暂时缓解心里的烦闷。
　　“这几天有人跟踪我的家人，你找几个私家侦探去查查。最好能抓住那个人，快点去办。”
　　他对这个组织也没有什么思路，只能不停地让人去查。这个时候，他才感觉到了自己的无力。为何这个组织能次次戳到他的痛处，让他憋屈得不能自已。
　　“是。”对方答应后马上着手去办了。
　　只是这件事谈何容易？这些人跟泥鳅一样，就算是快抓住了，也会被一下子溜掉。
　　“这该怎么办才好？我们总不可能因为这样不出门吧？”见端木晟从外面进来，江敏月担忧的问道。
　　可端木晟也皱起了眉头，手里还拿着刚刚的手机，里面有一些私家侦探拿来的资料。
　　“这几天你们小心些，出去的时候，记得带人。他们的目标，应该是我才对，不会对你们怎么样，你们放心。”端木晟安慰了一句。
　　心里知道端木晟的为难，他所做的一切不就是为了保护她和她的家人吗？江敏月心里感动，也想帮着端木晟一起对付这个组织。
　　“这一次，那些人差点被抓到，也算是露出了马脚。只是恐怕，下一次抓他们，就没那么容易了。”江敏月叹了口气。
　　她这也算是接触过那个组织，里面多的是不认识的人，他们也会经常雇佣一些专业人士，时常恶心他们。
　　“就是因为这样，我想快一点动手。”
　　端木晟思索着，盯着看了看手机上的资料。这是他们差点抓住的那几个人的资料，有两个是刚刑满出狱的，之前是犯了偷窃的罪。
　　看上去这些人都像是普通人，模样平凡又不起眼。可组织就是喜欢挑这样的人，放在人堆里认不出来，才好行事。
　　“有什么思路吗？”江敏月也跟着看了看，见资料上的人眼熟，却也想不起来在哪见过。
　　“这几个人的资料，都差不多，也没有有用信息。刚从监狱出来，连工作都没有，住址也是入狱之前的，没有价值。”
　　看来，端木晟早已让人去他们的老家查过，也没什么线索，里面有人还是新的身份，似乎是改了名，根本查不到东西。
　　“他们的资料，好像是特别准备的，你看他们之前的入职信息，都是现在已经倒闭了的公司。”江敏月似乎瞧出了点什么，指着他们的入职信息说道。
　　经过仔细的对比，端木晟发现确实是这样，更加可疑了。
　　“看来这些资料也没什么用了。”端木晟放下了手机，打算去查查别的线索。
　　“先吃饭吧。”李玉兰招呼着他们。
　　饭桌上已经摆好了热气腾腾的饭菜，鸡汤冒着香气。两人确实也饿了，就先吃了饭。
　　饭后，端木晟好像突然想起了什么东西，拿上自己的外套，就匆匆跑了出去，只是走的时候，给江敏月留了个话。
　　“你们当心点，我叫人来保护你们。”
　　一路疾驰，端木晟开车到了郊区的一处监狱。狱门由两个军官模样的人看守，端木晟过去的时候，也被拦了下来。
　　“原则上不允许探监，请拿出许可证。”
　　端木晟早有准备，将手里的电话给他。看守的人连连说了几个“是”，眼神惊讶地看了看端木晟，最后还是让他进去了。
　　监狱长出来迎人，给他倒了杯茶水。
　　“这是狱里最好的茶叶了，端木老板不要嫌弃。”监狱长笑呵呵端上了茶，给端木找了个舒适的椅子。
　　“我来找个人，之前被人刚出去过的，莫子欣。她在这牢里怎么样了？”端木晟问了一句。
　　茶水在桌上冒着热气，监狱长回忆着端木晟所说之人，从边上的书柜上拿了一本册子下来。
　　“这个狱里面，女犯人比较少，都整理在了这个册子里，莫子欣最近没犯什么大事，要是您想去看看，我马上安排你们见面。”
　　经过端木晟的点头，监狱长给两人安排了一个房间，是平时探监的地方，监狱长提前让人把房间给清空了，现在一个人都没有。
　　莫子欣戴着手铐，被人押着，不情愿地往房间里走。说是有什么大老板来看她，让她好好表现。
　　心里莫名想笑，现在怎么可能会有人来看她？
　　在这空荡荡的房间里，莫子欣等了十几分钟，才看到门开了，一个穿着西装的男人走了进来。此人身上带着一股冷冽的气息，一双眼睛看着她，似乎要把她看穿了一般。
　　“我以为是谁呢，原来是端木大老板啊！”莫子欣冷笑一声，对端木晟的目的，也有了点猜测。
　　端木晟坐了下来，看到莫子欣动嘴说了一句，却也听不清讲了什么，只是看了她的表情，似乎是对他很是厌恶。
　　当他端木晟想来找她？要不是那个组织的人与莫子欣有点关系，他也不想来这种地方见她。
　　拿起座位上的电话，端木晟问了一句：“之前把你放出去的人是谁？他们究竟想干什么？”
　　莫子欣也拿起了电话，听了他的话，抬眼看了他，疯狂地笑起来：“哈哈哈，你以为我会告诉你吗？你们这些人，害人不浅！现在终于有人要收拾你们了，你们活该！”
　　那尖利的嗓音，让端木晟听起来很不舒服，尤其是被这电话放大后，让端木晟忍不住将电话拿远了些。


第628章 有了新的发现
　　莫子欣昂着头，打定了主意端木晟不会强逼她，干脆别过头去连话也不说了，顺手挂断了电话。
　　一副坚决的模样。
　　端木晟挑了挑眉，耐心的敲了敲玻璃，示意她重新接电话。
　　莫子欣苍白的唇一张一合，约莫在拒绝，甚至转头告诉身边的警员，“我累了，要回去休息。”
　　深蓝色的长袖划过桌面，起身的动作却顿住了。
　　外侧的玻璃上出现了一张男人的照片。
　　满脸的血污，一片青肿，原本炯炯有神的双目里失去了神采，深蓝色的囚服上沾了星星点点的泥渍，抱着头半蹲在地上。
　　只一眼，莫子欣的眼眶里溢出了泪花，哪里还挪的动步子。
　　这是她的哥哥，莫子飞。
　　一个温润如玉，眼里总是噙着三分笑意，轻柔的抚摸她头发的哥哥。
　　那么温柔的一个人，居然被欺负到了这样的地步，卑微到了尘土里。
　　一向引以为傲的家世地位，才华在监狱里通通不复存在，被践踏的一丝不剩。
　　在那双黯淡无光的眸子里，她看到了绝望，和深深的漠然，一下刺痛了她的心，肺腑筋脉被一寸寸撕裂的痛楚也莫过于此。
　　豆大的泪珠划过脸庞，无力的瘫坐在椅子上，伸出的手不住的颤抖，连话筒都掉在了桌面上，“咚”的一声，击溃了她的心理防线。
　　红着眼眶冲那头急匆匆的喊着，“我哥，我哥为什么会这样？你把他怎么了？”
　　两人之间的气场在一瞬间转换。
　　男人淡然的掀起眼帘，似笑非笑的开口，“这一次，我想莫小姐能坐下来和我好好谈谈了吧？”
　　“可以可以。”
　　“很好。”端木晟从的抬起腿，交叠，带着些许阑珊的懒意，“我来之前，给你准备了一个小小的礼物，你想不想看看？”
　　女人眉心一跳，僵硬的点了点头。
　　哥哥在监狱里的情况她不知晓。
　　接下来的五分钟里，她的脸色巨变，从最初的悲恸，到不可置信，最后，泪流满面，双手紧紧扣住了手中的话筒，隐隐能听到塑料被挤压的咯吱声。
　　那是一个视频，他的哥哥被一脚踹翻在泥地上，白皙的脸上擦过石子，流出一抹殷红，莫子飞手脚并用的想支撑自己的身体，一只脚踩住了他的脊背，狠狠的压住他所有的动作，眼里的光芒渐渐散去，挣扎的越狠，那些狂徒下手便越重。
　　拳脚似雨点般密集的落在视频中的男人身上，一股凉意笼罩了莫子欣，从头到脚，再暖的阳光也驱不散的寒意。
　　那个在泥地里紧紧抱着头求饶的男人，是她唯一的哥哥啊。
　　在视频的最后，狂徒离去，莫子飞依旧躺在原地，小指无力的勾了勾，眼角眉梢再不见当初的风采。
　　莫子欣早已泣不成声，五指狠狠的嵌入自己的掌心，狠狠的骂道，“畜生。”
　　她知道，这一切和端木晟没有关系。
　　莫家经商多年，或多或少的得罪了一些人，风水轮流转，虎落平阳被犬欺，他们总有办法暗地里收拾莫子飞。
　　溺水的人，下意识的会抓住手边的稻草，紧紧的拉住。
　　而现在，端木晟就是她的稻草。
　　先前端着的架子支离破碎，眼神中是满满的希冀，声音凄厉，“我求求你，你帮帮我哥，他知道错了，而且也得到了应有的惩罚了，我哥他那样干净的一个人，根本接受不了这些殴打，我求求你……”
　　端木晟平静的望了面前疯狂的女人一眼，慵懒的靠在了椅背上，一言不发。
　　脑海中灵光一现，莫子欣随手擦了擦脸上的泪痕，强压下心底的痛楚，迫不及待的追问，“你刚刚问我的组织，我知道，我真的知道，我把我知道的都告诉你，你帮帮我哥。”
　　听到满意的回答，端木晟的嘴角勾了一抹笑意，在她的凝视下缓缓点头，“好。”
　　短短的一个字，在如今的莫子欣听来却是天籁之音，紧绷的神经终于得到了舒缓，身子软软的滑落在椅子上。“当初，我是靠电话和他们沟通的，联系方式在我手机里，你去我家里找吧。”
　　这一次，率先挂断电话的是端木晟。
　　玻璃的那一头，莫子欣不情不愿的被警员拉了起来，跌跌撞撞的离开了房间。
　　端木晟堪堪踏出监狱的大门，就收到了江敏月的电话。
　　“怎么样，有线索吗？”
　　他淡淡的嗯了一声，“我现在去一趟莫子欣家，看看能不能找到她说的手机。”
　　一阵淅淅索索的声响之后，“你一个人去？我现在从家里出发，我们一起找，你在她家门口等我。”
　　心底涌起一股暖流，男人的眼里闪过一抹名曰幸福的情愫。
　　江敏月一下车，就瞧见了那个熟悉的身影，招了招手，径直冲了过去，“你等了很久了吗？”
　　“没有，怎么穿的这么少？着凉怎么办？”视线落到她单薄的衬衫上，语气里不自觉的带上了一分责备。
　　江敏月缩了缩脖子，软软的撒娇，“就一小会儿，不会着凉的，我们快进去吧。”
　　借着莫子欣朋友的名义，两人顺利从物业手里拿到了钥匙。
　　推开门，许久不曾住人的房间里透着一股难闻的味道，江敏月捂着鼻子，跑到了窗边，把窗户打开通风。
　　“呼。”她小口小口的喘气，迅速的环顾了一下四周，“这样吧，我去卧室，你去书房。”
　　说罢，她便径直往卧室走去，希望她的小心思没有被发现，莫子欣再怎么说也是个女人，卧室这种私密的地方还是她来找的好。
　　甩了甩头，撇开脑子里稀奇古怪的想法，专心致志的翻找起来。
　　床头柜，梳妆台，床上，就连枕头她都没有放过，一寸寸的探索。
　　眼看着卧室的每个角落都翻遍了，却还是没有找到手机的踪迹，江敏月挠了挠小脑袋，无奈的走出了房间，“端木，你那边有发现吗？”
　　男人摇摇头，亦有些疑惑。
　　难道会放在客厅里吗？
　　两人陆陆续续的把整间公寓找了一边，就连阳台都没有放过，一无所获。


第629章 查到定位了
　　端木晟将手机拿起，输入莫子欣给的锁屏密码，江敏月脸上显出几分忧虑，她害怕莫子欣所给的密码是错误的，这样手机打不开了，她们的线索也会断开。端木晟将密码输完后，随着盯得一声，手机被打开，江敏月见手机被打开，很是惊喜，一脸喜悦地望着端木晟。
　　仔细翻找着通讯录，却发现上面只有一个电话号码，端木晟便拿出自己的手机，将那串陌生的号码存入自己的手机。见事情已经办成，端木晟倒也没有什么反应，反倒是江敏月心中的大石头微微放下，可刚刚那喜出望外的神色瞬时消失不见。
　　只见端木晟将莫子欣的电话朝地上摔了又摔，用踩了几脚，确认手机已经报废后，这才对江敏月说道。
　　“走吧。”端木晟说完，便搂着江敏月离开了莫子欣家中。江敏月自是知道端木晟刚刚的举动是为了什么，可她却不语。
　　两人从莫子欣家中离开，直往停车场去，而江敏月在这一小段路程中竟是一句话都没有说。些许是发现了江敏月的变化，端木晟便一直紧紧握着江敏月的手，江敏月也感受到手上传来的暖意，可是却怎么也抵挡不住内心的担忧。
　　直至到两人上车后，端木晟开了一段时间，却只听细细声音传了过来，先前端木晟以为是风吹声或是其他奇异的声音，可扭头一看时，却只见江敏月低下头暗自哭泣，眼泪从她明亮的眼睛流了下来，这让端木晟很是心疼，便赶紧停在路边。
　　原本一直行驶的汽车突然停止，这让江敏月很是不解，想要抬头看看什么情况时，却只见端木晟一直温柔的盯着江敏月看，江敏月见瞧见端木晟这模样，想起端木集团因为自己的原因而被警告，而他爱的男人也被警告，可是她却不能做些什么，随之便放声大哭。
　　端木晟被江敏月的举动也是吓了一跳，顿时有些束手无策，只好解下安全带，凑到江敏月身旁，将江敏月狠狠地抱住，并用手轻轻地将江敏月脸上的眼泪拂去。
　　“都是因为我不好，都是因为我，才会变成这样子的，呜呜呜呜。”江敏月边哭边将自己悲伤的情绪表达出来，随即，哭的声音更加大。端木晟听见后，松开了江敏月，双手放在江敏月双肩上，意味深长的说道。
　　“这件事情不是你的错，换做是别人，他们也会做出这种事情的，不要担心，我都会解决的。”端木晟一脸认真的对江敏月说道，神情显现出都是端木晟的肯定，不让江敏月有犹豫的机会。可陷入悲伤的江敏月哪里听得进去端木晟的话，只见她断断续续的说道。
　　“让你们受伤害的人是我，可，可是，我又不能为你们做些什么，呜呜呜呜。”江敏月又想到自己什么事情都做不了，内心顿时感到自责焦虑，些许是哭的过久，江敏月此时停止了放声大哭，转而继续抽泣着，正当端木晟想要继续安慰江敏月时，却只听江敏月说道。
　　“要不然你们把我交过去好了，你放心，我肯定会照顾好自己的。”些许是想到了解决对策，江敏月倒是不哭了，很要强的自己擦了眼泪，微红的脸庞上浮现出一抹笑意。其实江敏月对于这番话也是带有害怕的，倘若自己真的落入他们手中，谁知道他们会对江敏月一个弱女子做些什么，可为了不让端木晟继续操心，只有这种方法是最快解决的。
　　听到面前女子的话，端木晟内心一震，将眼前的女子紧紧地抱在怀里，而一只中也紧紧地抱住江敏月的头，久久都不放开。江敏月的话让端木晟感到害怕，他不能没有江敏月，他前不久才将江敏月找回来，怎么可能因为这个关头而让江敏月离自己再次远去，他绝对不会让这种事情发生，只听端木晟轻声细语地说道。
　　“敏月，我绝对不会让你离开我的，那些人，我会找到他们，你不要因为这件事而胡思乱想，好不好，相信我，我一定会保护好你的，我不会让他们碰到你的一根发毛。”说着话时，端木晟手中的动作不由得又加深了几分，而双眸中隐露出一丝杀意。
　　江敏月听到端木晟这番话，这才微微放下心来，伸出手来回应着端木晟的怀抱，江敏月自是知道，只要有端木晟在，她就不可能被交出去，而江敏月也不会受到任何伤害，内心很是感激面前的男人，也不再继续抽泣，便说道。
　　“我答应你。”听江敏月说道，端木晟也放下心来，随即亲了几口江敏月，这才回到主驾驶上，继续开车。
　　两人一起回到端木晟家中，佣人自是做好饭菜等待着两人回家，江敏月因为今天在车上哭了太久，感到疲惫，便简单吃了几口后，便回房休息去了，而端木晟吃完回到房间时，却只见江敏月已经躺在床上熟睡了，随即，动作也不由得轻了几分。
　　夜半时，端木晟被身旁的动静给惊醒，端木晟仔细一看，只见江敏月身体一直在发抖打颤，额头上出了冷汗，面部表情呈现出的满是担忧，端木晟便猜想到，江敏月定是梦到一些不好的事情，才会让她这般发抖。
　　端木晟倒也没有叫醒江敏月，反而将江敏月搂在自己的怀里，抱着江敏月睡着，用手轻轻拍打着江敏月，就像是母亲哄着孩子睡觉一般，许久过后，感受到怀中不再有动静，传来平稳的呼吸声时，端木晟这才抱着江敏月睡了过去。
　　第二天一早，端木晟便早早就起了，为了尽快解决这件麻烦事，端木晟不敢把这件事搁太久，他不想那个集团以后又做出什么事情出来，轻手轻脚的给江敏月盖好被子后，见江敏月睡着的样子这般可爱，便在她的额头上亲了一口，随即离去。
　　来到公司后，端木晟便换上那副令人恭敬的神态，脸上没有任何的表情，叫了几个IT部最厉害的手下进来后，端木晟便将昨天找到的电话号码给了他们，让他们去找这个电话的IP地址。手下遵命道，便退下去开始办事。不愧是端木晟的手下，半个小时过后，却只见一名员工走了进来，向端木晟汇报道。
　　“老大，IP地址已经破解了。”端木晟内心一喜，却冷冷的转过身，示意让手下将电脑拿来给他看。
　　只见员工将电脑放在端木晟面前，一番操作过后，将地图打了开来，而那个电话IP地址定位就在公司附近的一个工厂，离公司只有几条路的距离，不是很远。这下可好，可算让我找着了，端木晟嘴角微微上扬。


第630章 捡到一条项链
　　只见端木晟将笑意褪去后，将外套穿在身上，散发出浓厚的杀意，伸出手打了个响指，四周便冒出许多身穿黑衣的人，而他们身上自然也少不了一些必备的武器，小的只是匕首，大的却可是枪甚至一些电棒，可见端木晟在这些日子，精心准备了不少，就是为了等着这一天。
　　正当端木晟想要走时，一名手下却走向前来，弯着腰而双手捧着黑衣以及墨镜，端木晟不解，却听手下说道。
　　“为了防止老大被认出，有损集团的形象，我便为你准备了这一身着装，请老大换上。”端木晟听完后才反应过来，如此招摇地去，必定是会闹出一些新闻出来，端木晟没有想到的事居然被自己的手下想到了，端木晟故作表扬的拍了拍手下的肩，便将衣服穿上。
　　端木晟将衣服穿上过后，整个人气质非同一般，就像是警匪片里英勇无敌的警察，浑身上下散发出一种无人能敌的气质，人见他后都要避开三尺，而那冷傲的姿态更是让人无所能及，众手下见后都不由得大吃一惊，直愣愣地望着端木晟看。
　　“走，我们杀他个片甲不留。”端木晟气派的说出这一番话。
　　端木晟领着一行人气势汹汹来到了工厂附近，手下们都分散在工厂附近的楼道里，据调查得知，以往的这个时候，工厂外面都会有人把守着，而现在外围却是毫无一人，这让端木晟感到些许疑惑，莫非他们已经埋下了埋伏。
　　几个乔装打扮的弟兄们被端木晟派去打探，几名手下故作逛街似的绕着工厂兜了好几圈，视线时时刻刻都在注意着附近的动静，而在楼道附近的手下们也随时准备好了拔枪的时刻。工厂外面的手下们打探时，却只听见后面传来一阵杯子掉落声，只听玻璃摔在地上，碎了，几名手下立马反应过来，朝着后面开始警戒着，手伸到后腰上，随时准备掏枪，而端木晟也在远处忧虑着，却只见一只小猫跳了出来。
　　众人放下戒备，都松了一口气。“该死。”端木晟在心中暗骂道。那几名由兜了好几个来回后，确认外面没人后，便朝着耳麦说道。
　　“报告报告，工厂外面没人。”端木晟收到后，便带着一行人浩浩荡荡地来到了工厂的外面他示意让手下们手脚都轻一点，以免打草惊蛇，让他们给跑了。端木晟在外面转了好几圈后，在寻找一个合适的时机进入，工厂的外面也被四周封的死死地，完完全全看不见里面的情况，这对于端木晟来说很是不利。
　　进入工厂的路段更是复杂，不是这里绕就是那里绕，而由于工厂杂乱的环境，地板上几乎都是些许玻璃碎或者是些大块大块的石头，若是不注意则为容易发出声音，而里面的人若是听到后，便会赶忙逃跑，这对于端木晟而言更加不利。
　　没有办法，他只好让手下们千万不要胡乱走动，能用手势就尽量用手势，避免不必要的言语交流。一行人缓缓地进入工厂，绕了一大圈后，这才来到工厂的内部，而端木晟为了探查里面的情形，便派了为首的手下先行进入工厂一番搜索。
　　为首的手下收到指令后，便轻手轻脚地进入了工厂，而端木晟手中的望远镜自是随着那名手下追寻着，身怕里面突然有点风吹草动，那名手下仔仔细细搜寻一遍过后，这才朝端木晟的方向比了个手势，而端木晟也将望远镜收起，示意让手下们进入工厂。
　　进入工厂后，端木晟还是不放心，自己又搜寻了一遍，却发现这里的的确确是没有人了。仔仔细细搜索后，端木晟来到了工厂内的生活区，打量一番后，却只见一片都是杂乱无序的，仿佛根本无人在这居住过，端木旭打开冰箱，却发现里面还有较为新鲜的剩菜，再仔细打探四周后，望见柜子旁的鲜花还是盛开的，虽然工厂里面已经没有人，但是从种种现象来看，这里却有着明显的生活痕迹。
　　“可恶，居然让他们逃了。”端木晟望着眼前的场景，很是愤怒，可又没有什么办法，如今眼前的线索又断了，这意味着端木晟又要重新调查才能找到那个集团了，手中的拳头不由得紧握，指甲缓缓陷入肉中。远处的手下们都能感受到端木晟此时此刻的怒意，让人不寒而颤。
　　为首的手下让弟兄们再仔细搜寻一番后，确认这里没有任何人也没有任何能追寻的线索后，便走向端木晟旁，报告着。
　　“老大，已经确认过了，这里的的确确没有人了，从现场来看，估计他们在前几天就已经逃走了。”听到报告后，端木晟不语，心里很是无奈，同时感到灰心，好不容易找的线索，却没想到被浏览，正当端木晟想走时，却只听一名不起眼地手下大喊道。
　　“老大，这里还有个小房间，你快过来看看。”些许是被手下的叫喊声给吸引了，端木晟便大步地走向前去，眼前的小房间的的确确是他刚刚所没有发现的，这个小房间是被隐藏着的，如果不是一般人懂得些许内道，普通人还真发现不出来。小房间内部的装饰比工厂里的再好不过了，里里外外都被打扫的干干净净，与工厂外边的场景截然不同。端木晟仔细搜寻一番后，没有找到想要的东西，扫了一眼过去，却感觉有什么熟悉的东西，再次熟悉地看了一遍后，才发现是书桌上的一条项链。
　　端木晟望着这条项链，感到很是熟悉，脑海中总感觉自己在哪里见过，将项链拿起观察后，发现这条项链是条牌子货，这个牌子极为奢华，而端木晟也时常买这个牌子的首饰给江敏月，自然对这个牌子熟悉，将项链里里外外看了一遍后，端木晟还是没有想起自己在哪里见过这条项链，倒也没多想，将项链揣在怀里过后，便和手下一同离开了。


第631章 竟然和萧诗敏有关
　　端木晟拿着那条项链回到了公司，他拿着项链走进江敏月办公室。
　　见端木晟回来，江敏月连忙放下手中的工作，着急问他：“怎么样，有没有发现什么线索？”
　　端木晟轻声叹了口气，捏捏眉心，走到江敏月身边，把口袋里的那条项链拿出来：“只找到了这条项链，这条项链做工还有设计都很好，就拿回来给你看看，你看看能不能看出什么来，能不能看出这是谁设计的？”
　　看到端木晟手心那条项链，江敏月蓦然一怔，她把项链接到自己手中来，仔细看着上面的设计，中间有一块绿宝石，散发着幽幽的光。
　　长睫轻轻颤了颤，看到这条项链，思绪不禁飘远了。
　　看江敏月一副魂游九天的模样，端木晟握起虚拳放在耳边轻轻咳了两声：“对这条项链有印象？”
　　听到端木晟的声音，江敏月的七魂六魄这才归回原位。
　　她点点头：“嗯，这条项链的设计师就是我，这是我前世设计的，但是设计没多久之后，我就被莫子欣还有洛阳两人给害死了。”说到这，她哭笑了一声。
　　看到江敏月苦笑的模样，端木晟的心抽了一下，似乎也跟着江敏月一起想到了莫子欣和洛阳欺负她的事情，他眼底温度缓缓降低，手背上的青筋凸起，清晰可见，下颌微绷。
　　端木晟把江敏月揽进自己怀里，把下巴抵在她头顶上，轻声道：“放心，以后不会再有人有欺负你的机会了。”
　　他会一直在她身边保护着她的。
　　听到从头顶上方传来的柔情蜜语，江敏月在他怀里勾起唇角清浅一笑。
　　两人抱了一会儿之后，才想起现在的重要事情。
　　“这条项链是我设计的，具体被谁买走了我也不知道，不过一定是被身份比较显赫的人买走。”
　　江敏月想着这条项链毕竟是限量款，而且又是当时知名设计师萧诗敏设计的，最后项链的落处自然不会落到普通市民手里。
　　端木晟听完，剑眉微微蹙起，如果真像江敏月说的这样，是被身份显赫的人买走的话 那那个项链的主人又跟乔丽有什么关系？两人又有这样的恩怨，让她对乔丽下狠手？
　　“这件事很棘手吗？”看着端木晟一直紧皱的眉头，江敏月也清楚这件事不好办。
　　端木晟捏了捏眉心，想把它抚平：“有点，现在除了这条项链之外没有任何其他线索，处理起来就有点难。”
　　江敏月也知道这件事她帮不上什么忙，只能说：“别着急，一定会找到解决的办法。”
　　端木晟点点头，从裤兜里挑出手机，给袁翼打了个电话，让他现在立马来办公室。
　　片刻功夫，袁翼来到办公室。
　　“你去查查这条项链的主人。”端木晟把项链小心的放在袁翼掌心中，末了，还在后面嘱咐一句：“别弄坏了。”
　　袁翼：“……”不过就是一条项链，至于这么爱护吗？
　　他并不知道这条项链因为是江敏月设计的，所以端木晟才会这么保护。
　　袁翼定定的盯着这条项链看了一会儿，看不出任何端倪，便问：“总裁，这条项链跟乔丽的死有关系吗？”
　　端木晟颔了颔首：“嗯，这是在那个工厂里面找到的，当时我去到那里并没有人，只留下了这一条项链。”
　　不过令他奇怪的是，那个人既然能做出不留蛛丝马迹的杀人案，为什么还会犯这样的低级错误？
　　袁翼按照端木晟的吩咐去查，单瓶一条项链在人海茫茫中找人，并不是一件容易的事情，但好在这条项链价值昂贵，在一些地方也留下了线索，他找了许久，才顺藤摸瓜找到了其他的一些线索。
　　查到线索之后，他便立马给端木晟汇报。
　　“这条项链一共有五条，因为物以稀为贵，所以这五条都是限量版，最后被五个国家地位显赫的人买走了，其中有一个人就是莫子飞。”
　　听到莫子飞的名字，端木晟眸光闪了闪。
　　“莫子飞？”他狭长的丹凤眼微微眯起，眼里闪出危险的光芒。
　　莫子飞现在还被关在精神病院里，况且他跟乔丽也没有任何关系，他没有作案的这个动机还有时间，所以就可以把他排除去了。
　　“其他那四个人是谁？”
　　“有两个人是长海市的，一个是星海传媒的死对头，这个集团有些奇怪，听说背后有很强的势力，那条项链是这个集团的总裁买的，另外一个是星海传媒的老总朱星杰，这个男人长了一张潇洒英俊的脸，但是有一颗花花公子的心，私生活很乱，跟他私下有关系的女人一大堆，那条项链最后被他买走送给了一个女人。”袁翼说到最后一个人的名字时，语气带上了几分不屑。
　　端木晟眉心间的褶皱加深了些：“送给了一个女人？能不能查到她的信息？”
　　袁翼点点头，道：“查过了，她叫梁欣儿，是一个一线明星，网上关于她的负能量消息有很多，她是靠潜规则上位的，演技也不是很好，经常被人吐槽，但是因为身后有座靠山，所以才能在娱乐圈里有一席之地。”
　　听完，端木晟思忖片刻，抿了抿唇，淡声道：“把她的住址发给我。”
　　“好。”
　　端木晟的路虎车停在一棵小树旁边，绿枝把车一半都挡住了，若是不仔细看是不会发现这车里有个人。
　　而坐在车里的男人，目光如炬，紧紧盯着别墅门前的那对男女。
　　灯光朦胧，只能看到那两道身影在门口纠缠。
　　端木晟眯着眼仔细看着那两个人，夜色有些黑，看不太真切，从侧脸上他可以确定那个男人是朱星杰，与他纠缠的那个女人则是梁欣儿。
　　穿着暴露，主动勾引朱星杰。
　　端木晟眸底沉了沉，等两人在门口纠缠够了进了别墅之后，他发动引擎，打了个转弯，离开。
　　这样只会靠男人炒作来让自己火起来的女人是不会有什么大出息的，他把梁欣儿和朱星杰从嫌疑人名单划开。
　　那么下一个嫌疑人就是星海传媒的死对头。


第632章 一个个排除
　　如今端木晟急于调查，当然不能太快了。
　　电话那头被挂断，女人正想与端木晟多讲几句时，却只听电话传来嘟嘟嘟的声音，而挂断前，端木晟明显地听到一声不温不燥的男声，但似是有些烦躁地问道。
　　“谁打来的电话。”男人问道，可还没等女人回答时，电话似是被男人抢去，随即挂断了电话。
　　“陌生人的电话别乱接。”这是男人最后一句话。
　　端木晟将电话收回，双眸似是在想些什么，眼神空洞洞的，让人摸不着。端木晟猜想，估计刚刚挂断电话的男人，就是那个所谓的幕后老总吧。如此这般不让身边人接触陌生人，如此可见到不是背后在做些什么见不得人的事，呵，真有意思，我倒是要看看你要玩什么把戏，端木晟冷笑一番。
　　随即便来到了办公桌前，打开了电脑，在输入框上搜索着晚上好集团的名字，一番搜查过后，只有关于这个集团的介绍，并没有介绍关于这家公司的总裁是谁，端木晟倒是不相信，又继续搜索，可却发现竟是真的没有任何蛛丝马迹，关于这个老总的消息，网络上竟是一干二净，仿佛这个人如同人间蒸发似的，这让端木晟不由得头疼，左思右想，干脆找来几个私家侦探，让他们继续调查关于这个老总身份。
　　几天后，端木晟一如既往地在办公室里调查有关老总的信息，可却不尽人意，始终没有查来任何结果，而几名私家侦探也在这时调查完毕，却只见他们无奈地摇了摇头，示意自己并没有调查到任何消息。
　　端木晟心中不由一怒，却也无可奈何，示意让手下们都出去，自己走到窗户旁，望着窗户外面的景色眺望了一番，似是在想些什么。端木晟就不相信，世界上怎么可能会没有这个人的身份，越是查不到，越是有蹊跷，他一定要查明这个老总究竟是什么来头。端木晟示意外头的手下进来，让他们把袁翼找来。半小时后，袁翼出现在了端木晟的面前，而袁翼望见端木晟这般忧虑的样子，不禁大笑了一番，他可没见过端木晟有这般模样。
　　“怎么了，找我有什么事吗。”袁翼笑了一会后，倒也没有继续笑了，因为袁翼知道，端木晟找他来不可能只是找他来开玩笑的。端木晟将事情的前后向他交代了一番，袁翼听闻后，心中也浮现出一抹阴霾脸上也如同端木晟这般忧虑。
　　“那现在怎么办。”袁翼一脸焦虑的问道。端木晟却是沉默了片刻后，才说道。
　　“这些天，你就去晚上好集团公司蹲着，看看能调查出来什么消息。”端木晟吩咐道，袁翼听完后，便二话不说地离开了，直接去往晚上好集团，片刻都不能浪费。
　　来到晚上好集团后，袁翼打量了一番，这个集团虽然没有端木集团庞大，可相比与国内其他集团而言，也算是比较景气。袁翼每天都在集团楼下默默地蹲着，一直打探着有关这个老总的消息，却在偶然的一天，听到了几个员工的对话。
　　“怎么办怎么办，老大周五晚又要开视频会议了，我的方案还没做好，这下可好了。”一名似是公司高层说道
　　“每周五的视频会议，你也敢忘，赶紧加班把方案干出来吧，否则，你知道老大会怎么样的。”另一名员工说道，说着老总的同时，两人似是想到了些什么，打了一个寒颤，便匆匆离去，而袁翼也在这时露身出来，嘴角微微上扬，将这个消息告诉给了端木晟，端木晟也不禁起了笑意，但双眸中却闪过一丝杀意。
　　袁翼倒也没有懈怠，反而趁一个不为人知的夜晚，偷偷地溜到晚上好集团内，袁翼将每个摄像头都避开地完美无缝，监控画面没有捕捉到任何有关袁翼的身影，来到高层会议室里，袁翼便将窃听器以及破解器还有监视器偷偷安装到会议室电脑里，一个身影默默地离去，现在算是，万事俱备，只欠东风。
　　众人满心期待地等待着周五，终于等到了周五，袁翼在家中独自等待着，而此时窃听器里传来了丝丝声音，袁翼一听，果真是晚上好集团内部正在开视频会议，监视器里，看到了晚上好集团会议室的整个内幕，袁翼将屏幕放大，想要看清会议室电脑屏幕，却只见屏幕里的那个男子用口罩遮住了自己，致使袁翼看不清楚男子的模样。
　　袁翼打探地没错，集团每周五都会开视频会议，一番戴着耳机听着里面的动静，另一番则是立马着手破解着视频里幕后老总的IP地址。得亏袁翼事先安装了破解器在会议室的电脑上，否则很难破解出来，因为这个IP地址进行了种种加密，不是一般人能够破解的到。片刻过后，只见袁翼的额头出现了密密麻麻的汗水，而眼见会议立马结束，而袁翼这边还没有任何动静，袁翼脸上有点着急，终于在视频挂断的最后一刻，袁翼破解出来，却只见电脑屏幕里一个IP在地图内呈现出来，袁翼很是惊喜，立马掏出手机打电话给端木晟。
　　“破解出来了，IP地址破解出来了，我把地址发给你。”袁翼立马告诉给端木晟。端木晟见袁翼把地址发来，双眸微微射出杀意，却又转瞬消失。
　　“好，我们现在立马出发，你也一起来。”端木晟眼见袁翼将地址发来，迫不及待的想要与这个老总会面，他到时要看看，这个老总到底是什么来路。只见端木晟嘴角逐渐上扬，不由自主的冷笑起来，却只是呈现出几秒，随后恢复成原来的神态，扭头朝着江敏月说道。
　　“走吧，找到那个老总了。”江敏月听见后，惊讶了一番，没有继续多问，便跟着端木晟一同前往那个地址。而端木晟自然也带着几个功夫好的手下一同前往，毕竟他不知道这个老总身边状况究竟是如何，自是要带着几个手下护着，更何况他还带着江敏月，他不能让江敏月受到伤害。


第633章 总共五个人
　　端木晟带着一行人浩浩荡荡地来到了袁翼所给的地址，袁翼也在这里与他们碰面，面前就是袁翼所给的地址，展现在众人面前的是一栋复式别墅，端木晟朝袁翼示意的点了点头，便让手下们在门口守着，以防有什么意外发生。
　　来到门前，众人按下门铃，几秒过后，门被打开，门内是一个上了年纪的管家，管家瞧见陌生的模样，下意识的就想呵斥众人离去，可无论管家如何呵斥，端木晟三人始终站在门口，一定要进入，便与管家争吵起来。
　　“你们再不走，我就报警了。”任凭管家怎样大声呵斥，三人始终无动于衷，始终要见到这家屋子的主人，可管家又怎么可能轻而易举就放他们进去呢。
　　些许是听到门口吵吵闹闹的动静，一个浑厚的声音从房内传了出来，而缓缓映入端木晟三人眼中的，是一个体积庞大的男子，管家下意识的想与男人诉说，却只见男人揉了揉双眼，眨了眨眼睛，将眼睛瞪大，一脸惊喜地说道。
　　“你，你，你，是，江敏月吗。”男人一脸喜出望外，仿佛没见过女人似的，只见他缓缓的走出门口，庞大的体积让他行走的有些艰难，他来到了江敏月的身前，仔细打量了一番，众人面对男子的行为，很是不解，却只见江敏月回应式的点了点头，示意自己就是江敏月，男子见江敏月承认，便激动的握紧了江敏月的手，与江敏月握手道，江敏月面对男子热情的目光，有些一愣，不知道说些什么。
　　“我没有眼瞎吧，我我我，是你的粉丝。”端木晟和袁翼心里可算是五味杂陈，原本是来找幕后老总的， 怎么竟成了江敏月的粉丝。
　　“真没想到还能在这里见到江小姐，真是我的荣幸，外面有些冷，为何还不进屋。”众人直愣愣地望着管家，管家感到尴尬，男子些许是想到刚刚管家如此这般呵斥自己的偶像，男子便望着管家气汹汹地说道。
　　“还不赶紧让这几位客人进去。”管家些许是发现自己的行为惹怒了男子，便赶忙弯腰向众人道歉，随即将众人迎入房内。管家将热气腾腾的差放到三人面前后，这才敢去忙活其他的事情。
　　“请问你是晚上好集团的老总吗？”端木晟见没有旁人在内，倒是直接开口问道，毕竟原本的目的可不是安心在这里喝茶的，而是来调查事情的。
　　“我是，请问有什么事吗。”男子面对端木晟贸然的询问很是不满，与先前刚刚对江敏月的态度截然不同，此时男子的端木晟只有一种冷冷的态度，而端木晟面对男子的这般态度，也感到不满，手中的拳头不由得紧握，似是想与男子争论一番，江敏月自是观察到了这一点，赶忙握住端木晟的拳头，一脸歉意向他们说明此次前来的目的。而当江敏月与男子对话时，男子则换上一副笑嘻嘻的面貌，与刚才那般冷傲截然不同。
　　男子一番交待过后，端木晟才知道，男子姓晚，故创立了晚上好集团。或许是作为集团的一人之上，万人之下，再加上股东们给的施压，让晚先生感到压力山大，一时之间暴饮暴食，用着食物来缓解自己的压力，也正是因为如此，才会长成现在这般体型。而晚先生之所以开视频会议，是因为他如今身体不方便行走，身体过于肥胖，进进出出很是不便，便懒得去集团，而是一直待在家里，不管公司有什么会议，都是在家打视频电话，一番解释过后，端木晟便有意识地感觉到，这个晚先生估计也不是坏人，却又听晚先生说道。
　　“江小姐，我是你的粉丝，我对你可尊敬了，你设计的珠宝我都很喜欢，所以只要是你所设计的珠宝，我通通都买了一条回来，都在我家里摆放着。”晚先生就像是粉丝一般，见到自己的偶像，脸上也不有自主的害羞了起来。
　　江敏月倒是没想到，她的珠宝设计还能有粉丝，内心自然而然也很是开心。端木晟细想一番过后，对于这个晚先生还是有所怀疑，虽然表面上是这么说，可难不成是个客套话呢，却只见晚先生将江敏月拉走，端木晟自是不放心，跟着一同前往。却只见晚先生带着江敏月来到了二楼里的一套房间，而房内则是摆放着各式各样的珠宝，而这些珠宝对于江敏月来说则是熟悉不能再熟悉了，毕竟这些珠宝都是她花了多少个夜晚才设计出来的，自然而然刻骨铭心。
　　“我将你所有的珠宝都摆放在这个房间里，只要我闲的没事，我都会来房内欣赏它们，因为它们真的是太美了，世界上没有任何一个人能与你的设计想必，就像是独一无二，无人能比。”江敏月面对晚先生的一番夸奖，倒也是很淡然，毕竟是用汗水换来的，能不好吗。
　　端木晟听着这番对话，倒也没想太多，仔细地搜寻了一番，却没有看到那条项链的影子，便向晚先生询问道，却只见晚先生一脸可惜的说道。
　　“那条项链，世界上只有五条呢，江小姐的大作，我自是买了，那条项链是江小姐作品中我最喜欢的，若不是由于我母亲七十大寿，我便将这条项链珍藏起来，天天侍奉着。”
　　“你确定你母亲一直戴着这条项链吗。”端木晟继续追问道。
　　“我妈怎么可能不带着，我千叮万嘱地嘱托道，让她时时刻刻的把项链戴在身上，而昨天我才跟她打过视频，项链就直挂挂的挂在她脖子上，难道还能丢了不成。”端木晟听见这番话后不语。
　　听完先生的对话，江敏月自是意识到了什么，余光瞄向端木晟，只见他灰心的低下了头，若有所思的想着什么事情。先前调查的四个项链持有者被排除，而眼前的晚先生自然而然也被排除了，而线索又被断开，除了这五个人，还有谁能持有这条项链呢。


第634章 守株待兔
　　从那个老总的别墅离开之后，端木晟的心情就有些低沉起来了，情绪不是很高涨，一下子就排除了三个人，一个接一个的线索都没有了，现在不知道该从何处查起。
　　“总裁，除了这三个人之外，还有一个人是国外的，不过他在国内有个分公司，我们可以去调查一下这个人。”袁翼在旁边提议。
　　闻言，端木晟的眸子闪了闪，目光又亮了起来：“什么公司？”
　　“华硕集团。”
　　华砾集团？
　　端木晟狭长的眼睛微微眯起，他对这个公司的名字并不是很熟悉，想来也不是什么很出名的公司。
　　“行，走，现在去他公司看看。”端木晟拿起椅背上的外套，带着袁翼出发前往华硕集团。
　　来到华硕集团门口，端木晟微抬下巴，看着那四个黑体大字悬在公司门口中间，这个公司的规模并不是很大，这也合常理，分公司能有这个规模就已经不错了。
　　两人走进公司里去。
　　前台一见两个穿着不凡，气宇轩昂的男人走了进来，尤其是其中一个男人还长了一张惨绝人寰的帅脸，看着那张容貌出众的脸，前台一下子就忘记了自己的工作职守，忘记询问两人来这做什么。
　　等他们走近了，前台才回过神来，她看着端木晟俊逸的脸庞，脸上的红晕清晰可见，前台咽了咽口水，眼神直勾勾的盯着端木晟。
　　虽然美男在前，但是前台也不会忘记她的职业操守，她轻咳了声，把思绪拉了回来，向端木晟两人展开了职业笑容：“请问两位来找谁？”
　　袁翼看了一眼身旁不耐烦的端木晟一眼，深知以端木晟的作风是不会跟她说话的，刚刚前台直勾勾的看向端木晟的眼神他都看在眼里，现在还未把视线收回来，他眼里滑过一丝厌恶，语气也跟着不悦起来：“找你们公司老总。”
　　“请问有预约吗？如果没预约的话，是不能随便见我吗老板的。”前台公事公办的语气，没有丝毫要给端木晟他们开小灶的模样。
　　端木晟轻嗤一声，眼角挂上几分轻嘲，现在连这么小个公司都要提前预约才能见到老总了吗？这架子可真够大的。
　　“你告诉你们老总 就说端木集团的总裁要见他。”袁翼直接说，显然有些不耐烦了。
　　前台抿了抿唇，装出一副难为情的模样，默了半秒，她才道：“好吧，那我给我们老板打个电话过去，问问他的意见。”模样要多勉强就有多勉强。
　　“老板公司里来了两个人，他们说是端木集团的，说要见见你。”前台在端木晟二人面前给这家公司的老总打了个电话过去。
　　“我们老板让我问问你们是来干什么的。”前台扭头对端木晟说。
　　端木晟撇撇唇，拧了拧眉，袁翼见状，立马接过话茬：“你就说我们是端木集团的，他会明白的。”
　　现在事情还没调查清楚，他总不可能直接说他们是来查乔丽那件事情吧？万一真的是这家公司的老总做的，那他要是直接说是来调查乔丽那件事的话，肯定会打草惊蛇的。
　　前台点点头，把袁翼说的话对电话那头的人说了一遍。
　　不知道那头说了些什么，前台一边点头一边皱眉，最后把电话挂断，转过头来无奈的对端木晟两人说：“不好意思，我们老板说现在还有事，不方便见客，还请两位改天再来。”说着，她还比了个送客的手势。
　　一直没说话的端木晟突然开口：“你们老板现在还在公司？”
　　或许是太久没说话了，此刻声音带着些沙哑，低低沉沉的。
　　前台抿了抿唇，下意识的说：“我们老板他在公司。”
　　话一出口，她就惊讶的捂住了自己的嘴巴。
　　她知道老板今天一天的行踪，今天一天都在公司，之所以找那个理由拒绝端木晟他们的会面，那一定是不愿意见到他们，而她现在却出卖了老板。
　　前台恨不得现在找块豆腐撞死自己去，她的这个脑袋是被驴踢了吗？
　　同时在心中感叹一声，色字头上一把刀啊。
　　闻言，端木晟勾了勾唇对袁翼说：“走吧。”
　　袁翼奇怪的看了端木晟一眼。
　　奇怪，未达到目的就此罢休这不是端木晟的作风啊。
　　他的嘴巴动了动，但最后什么也没问，跟着端木晟走出了公司。
　　前台看着端木晟那道修长笔直的身影，想起他最后的那勾唇一笑，眼里的爱心泡泡快要溢出来了。
　　罢了，就算会被开除，这也值了。
　　走到公司外面之后，袁翼才开口问：“总裁，我们真的就直接走了吗？那个老板不愿意见我们，我觉得这里面有些古怪。”
　　他能想到的问题 端木晟也一定能想到。
　　端木晟揉了揉鼻翼，轻笑一声：“你以为一直在那里面守着，人家就能出来？说不定他会一直在里面躲着不出来，我们现在试试守株待兔又何尝不可？”
　　听完端木晟的分析，袁翼恍然大悟，他就说，端木晟怎么可能突然智商下先去，原来是早有另外一番打算。
　　他们若是直接在公司里等着的话，如果华硕集团的老总真的与这件事有关系，那势必不会出来见他们，而他们要是在这外面等着，蹲到这位老总的胜率就会强上许多，他才不信，这位老总会把公司当成他自己的家，在这里过夜去。
　　两人坐在车内静静等着，目光紧紧盯着公司门口，时不时会有几个人从里面走出来去，但那些人都不是他们要找的热情。
　　到了下午的时候，才看到华硕集团的老总从里面走了出来。
　　走到门口，他还东张西望看了一眼，好像是在确定什么，没有发现什么可疑的之后，很明显感到他松了一口气，面上的神经没有那么紧绷了。
　　“走，下车。”端木晟开口。
　　两人下车，朝华硕集团老总的方向走了过去。
　　“万总今天工作这么忙啊。”端木晟虽然是笑着的，但眼底却分毫笑意都没有。


第635章 是被你们吓唬的
　　听到声音，万总的身子蓦然一僵，他转过身看了端木晟一眼，随后拔腿就往前面跑，像是看到了什么可怕的东西一样。
　　看到突然往前跑的玩走起，端木晟和袁翼两人皆是一怔，随后反应过来，这个万总心里一定有什么不可告人的秘密，否则怎么会不敢见他们，且在见到他们之后跑呢？
　　袁翼和端木晟是学过一些本领的，再加上这个万总身材有些发福，腿也不是很长，自然不是端木晟两人的对手，没跑几步路就被端木晟他们给追上了。
　　袁翼揪着万总的后领，道：“你跑什么？”
　　万总被吓得有些哆嗦，但仍旧狡辩道：“我没想跑，只不过看到你们来追我，我就下意识的往前跑了。”
　　他眼里流露出来的慌张被端木晟尽收眼底。
　　他刚刚只不过是打了一声招呼，还没有说什么，万总就急着往前跑了，这不是心虚是什么？
　　“是么？”他兴致盎然的看向万总。
　　也不管端木晟是不是笑里带刺，万总现在只要找到一点能够开脱的机会就决不放过，现在听端木晟这么问，他如小鸡啄米般点点头：“是的是的”
　　端木晟脸上的笑容突然收住了，脸上寒光一片，他冷着脸道：“你跟乔丽有什么关系？”
　　听到端木晟问的问题，万总脸上的害怕消失的越想越生气，他不解的完全：“乔丽是谁？”
　　看他这幅茫然的样子不像是在说谎，端木晟拧了拧眉：“你不认识乔丽？”
　　万总看到端木晟脸上阴戾的表情，心跳莫名停了一下，他咽了咽口水，试探性的问：“是那个影后乔丽吗？”
　　他也是刚才才想起那个影后乔丽，其实他对乔丽的了解并不深，他也不是很爱观察这些娱乐新闻，知道乔丽是影后，也是无意间听员工们讨论过。
　　“嗯，你还知道些什么？”端木晟淡声问。
　　万总连忙摇摇头：“没了，除了这个我什么都不知道。”
　　他这幅样子着实不像是在说谎，那既然心里没鬼的话，有为什么会在见到他们的那一刻就跑？这个现象很难解释。
　　“那你刚才为什么要跑？”袁翼问。
　　万总眸中闪过几抹迟疑，却在跟端木晟冷淡的目光相交后，心里顿时害怕起来，浑身打了个激灵。
　　他的表情有些挣扎，张了张嘴，想说什么的样子，可最后又没听到他的声音。
　　端木晟微微蹙起剑眉，眸中的不耐烦清晰可见。
　　万总在心里挣扎了一番，终于决定要说出来：“嗯……因为公司最近偷税漏税了，我还以为你是税务局那边的，砸到了我们公司偷税漏税，要来抓我，出于人类的本能，所以我才会跑。”
　　他的这一番说辞毫无挑剔之处 而且他又摆明了一副对乔丽这个人了解不深刻的模样。
　　眼睛是不会骗人的，他们刚才在提起乔丽的时候，万总他脸上没有闪过一丝慌乱，脸上更多的表情就是疑惑不解。
　　“所以你真的不认识乔丽？”袁翼不确定的问。
　　万总点点头：“千真万确。”
　　在知道端木晟他们不是为了偷税漏税这一件事找上他之后的他眼里的防备明显就减轻了许多人，不过在看端木晟的时候，眼里还是会自然而然的流露出害怕。
　　没办法，端木晟在看向他时的目光太过于寒冷凌厉，宛如一把锋利的刀子一样。
　　“那我现在可以走了吗？不过你们可以不要把我我的公司偷税漏税的事情讲给别人听吗？”万总讪讪的笑。
　　光是这样站在端木晟面前，他的额上就已经冒出了一层冷汗。不知道是不是因为心理作用，他的腿有些发软。
　　端木晟没回答他的话，而是皱眉。
　　这个万总只是个小喽而已，大概真的如他所说的那样，跟乔丽的事没有什么关系，那真正的幕后使者又是谁？思忖了片刻，他问：“你这是个分公司对吧？你上头的老总是谁？”
　　万总大概也清楚如果他不说实话的话很难离开，便如实回答：“你问我们老总吗？其实我也不太了解他，他有很多家分公司，华硕公司只是其中一家，到现在我也没有见到他的真面目。”
　　袁翼继续追问：“那你知道你们老总之前有没有买过一条由著名设计师萧诗敏设计的项链？那条项链是限量款的，现在已经绝版了。”
　　万总歪了歪头，似乎是在回想，默了半秒，他点点头：“是的，他买了一条你说的那个设计师设计的项链，这个我也是听别人说的，我们老总他很喜欢萧设计师设计的项链，她设计出来的珠宝，我们老总几乎都买过。”顿了顿，他又在后面补充：“虽然我没有见过他的面，但是在以前我们都是有联系的，最近这段时间不知道怎么回事也联系不上他了。”
　　袁翼听完这一切，不知道该怎么判断，看向端木晟。
　　端木晟低着头，额前的碎发将他那双眼睛给遮挡了起来，让人无法猜想他现在在想什么。
　　“嗯，知道了，你可以走了。”端木晟轻咐。
　　万总脸色一顿，这是利用完人就把人赶走吗？
　　但他脸上还是保持着笑容，笑道：“你们想知道的我也告诉你们了，那我也想要拜托你们一件事情，刚刚说的偷税漏税的事情，你们还没有回答我。”
　　端木晟薄唇一掀，冷笑一声：“纸是包不住火的，你这件事早晚都会败露。”
　　万总听完也急了，他急忙道：“那你到底答不答应帮我隐瞒这件事？”
　　毕竟偷税漏税这件事被查出来的话，不是一件很疯狂的事情，而且也会面临法律。
　　端木晟淡淡扫他一眼就眼里没有什么情绪：“我没有那个闲工夫去管别人的事情，你要是不想被别人发现什么就自己把那些空给补好。”
　　偷税漏税这件事很多公司都会做，他没那么多闲工夫去操心。
　　听到端木晟这样说，万总那颗悬着的心也总算落地了：“好的 谢谢端木总。”


第636章 与前世的自己面对面
　　袁翼看着万总离开的身影，问：“总裁，你觉得幕后凶手会是华硕集团真正的老总吗？”
　　端木晟颔了颔下巴，点点头：“你没听见刚才他说这家集团真正的老板很喜欢萧诗敏设计的珠宝，而且这几天正好在乔丽出事这几天联系不上了，其中一定有猫腻。”
　　……
　　回到端木家，端木晟推开房门，房间里空荡荡的，没有江敏月的身影，端木晟墨瞳暗了暗，有失落从眼底滑过。
　　他把外套随手扔在了床上，修长的手指解开衬衫的第一个纽扣，露出迷人性感的锁骨来，端木晟靠在懒人椅上，眼帘微阖，脸上一片倦意。
　　今天在外面奔波了一天，说不累都是假的。
　　这时，“咔吧”一声，门开了，江敏月从外面走了进来。
　　听到声响，端木晟轻轻掀起眼帘，看到那张熟悉，俏丽的脸，眸光纵然一闪，嘴角也染上了几分笑意。
　　“刚刚去哪里了？”端木晟走近江敏月，用手指刮了一下她小巧的鼻梁。
　　江敏月举起手中的牛奶，摇了摇，清浅一笑，嘴角旁露出个小小的梨涡来：“知道你累，所以就给你去泡了杯牛奶，让你安安神，现在还是热的。”
　　说着，她把牛奶递过去。
　　随着动作的摇晃着，丝丝热气像是柳絮般顺着杯缘向外飘散，散发出淡淡的奶香。
　　端木晟无声的勾起了唇畔，接过牛奶，扬起下巴，眼角一斜，漂亮性感的喉结滚动了一下，杯中的牛奶便没了一大半。
　　两人此时只有一个拳头的距离，近距离观察到端木晟，江敏月顺着他那张俊逸的脸往下，落到他喉结旁边的那颗淡棕色小痣上。
　　淡淡的，却又是那么惹眼。
　　喉结一下接一下的上下滚动，江敏月也跟着舔了舔下唇。
　　端木晟早就注意到江敏月的视线，当她在看他时，他也一直把目光落在她身上，看着她舔嘴唇的动作，嘴唇水润润的，他的眸色深了深。
　　一杯牛奶很快就被他喝完了，端木晟弯了弯唇，露出一抹别有深意的笑容：“想尝尝牛奶是什么味道的？”
　　江敏月盯着那杯被他喝到见底的牛奶，满脸不解。
　　都喝完了还让她喝什么？渣渣吗？
　　还没等她反应过来，一股男性独特的荷尔蒙气息还有清冽的薄荷味就钻进了她的鼻子里。
　　唇瓣被一块湿润，微凉的给堵住了，口腔里慢慢漫上了牛奶的淡香味。
　　江敏月长睫轻轻颤了颤，慢慢闭上了眼睛，与端木晟纠缠在一起。
　　两人的距离此时离得很近，江敏月没颤一下睫毛，长睫就会在端木晟脸上轻轻刮一下，痒痒的，端木晟突然就把这个吻的力道加重了许多。
　　这个吻持续了很长的时间，直到感觉到江敏月喘不过气来时，端木晟才把她松开。
　　两人一分开，江敏月才感受到唇瓣上那麻麻的感觉，她瞪了端木晟一眼，语气颇有不悦：“你下次能不能不要啃我的嘴唇了，很痛。”
　　端木晟笑了笑，低头，又在她的唇上啄了一下：“我喜欢，你要是觉得亏的话，也可以啃我的，随便你怎么啃，我都不会抱怨一句。”
　　江敏月下意识的本想轻咬下唇 但是无奈唇上的酥麻感还在，她咬了咬牙。
　　这没脸没皮的话端木晟是怎么脸不红心不跳说出来的？
　　在她印象里面，他并不是这样闷骚的男人啊。
　　抬眼，对上端木晟那双直勾勾的眼神，那双桃花眼里包含的情绪太过炙热，烫的她的心跟着一下又一下跳动起来。
　　知道这个话题不能深究下去，要不然受苦的还是她。
　　她舔了舔唇，转移话题：“今天你不是去华硕集团了吗？找到什么线索没有？”
　　江敏月希望端木晟可以早早查出乔丽死的真正原因，这样他就可以不用为了这件事情每天东奔西跑了。
　　他们才刚结婚，谁料就发生了这样的事情，江敏月除了觉得有些不吉利之外，更多的是觉得可惜。
　　乔丽现在正值大好时光，而且又处于事业巅峰期，是端木集团培养的一颗好苗子。
　　虽然在这之前，乔丽经常对她刁难万分，江敏月心里虽然对此感到不快，可也从来没想过让她死啊。
　　也不知道那个人是怎么下得了怎么狠的心。
　　思绪想到这，江敏月的情绪突然就低落了下来。
　　看着江敏月那对低沉沉的眸子，端木晟便知道她想到了什么事了，他伸出手在她细软的发丝轻抚了抚，开口：“又想到什么了？不要瞎想，这件事我会处理好的，今天去华硕集团没有找到杀害乔丽的凶手，但是有个怀疑的对象，华硕集团真正的董事长很喜欢萧诗敏也就是你前世设计的项链，他正好在乔丽被人杀害这几天消失了，别人也联系不上他，所以我觉得这里面有一些牵连。”
　　江敏月好好消化了一下端木晟的话，粉唇蠕动：“所以你怀疑就是那个人把乔丽杀害的？那你下一步准备怎么做？”
　　“我想让你用萧诗敏设计的手法设计一条手链，既然那个人那么喜欢你设计的作品，那他一定会出现。”
　　自从江敏月的灵魂附到了这个身体上之后，她便没有再用萧诗敏的设计手法了，虽然专属于萧诗敏独特的设计风格已经很久没有用上了，但这不代表江敏月把那个设计风格给忘了。
　　这个风格一直被她藏在心里，只是没有地方施展，而现在有了派上用场的机会，江敏月心里自然是感到高兴的。
　　江敏月点点头：“好，设计出手链之后，你准备怎么做？”
　　“开一个拍卖会，把那个人给引出来。”端木晟淡着声说。
　　……
　　有了计划之后，江敏月便抓紧时间设计起来了，设计手链并不是难事，她只用了一天时间就把手链设计了出来。
　　端木晟把这条手链交给袁翼吩咐下去，让他在官方认证的端木集团的微博上发一条关于萧诗敏设计的这条手链的微博下去。


第637章 一场情况复杂的拍卖会
　　江敏月拿着手机，直接点进了微博里面，刷新了一下页面，关注下面第一条微博映入她眼帘
　　端木集团官方：【知名设计师萧诗敏生前留下的最后一条手链，现本公司有意要将这条手链拍卖给一位真正喜欢它的人。】
　　后面还配上了那条手链的图片。
　　江敏月点进去那张图片里，把照片放大了一些，银色的碎链中间有一块紫色水润的宝石，上面有一个精致的银白色小吊坠。
　　这正是萧诗敏设计的风格。
　　她看着那张图片静默了许久，才退出去，翻到了下面的评论。
　　“啊啊啊！！这真的是萧设计师设计的手链吗？”
　　“果然，萧设计师设计的珠宝还是比较独特，让人一看就有眼前一亮的感觉。”
　　“赞同楼上，只是天妒英才，萧设计师逝世的太早了，她设计的珠宝虽然不多，但是每一件都能让人非常喜欢！要是我能拥有一条萧设计师设计的珠宝就好了。”
　　……
　　这条微博才发出没一会儿，就已经有了五万多条评论，可见影响力，后面的评论江敏月大致看了一下，和前面的评论如出一辙，大多数都是在感叹这条手链设计的很好看，还有在疑问这手链到底是不是萧诗敏设计的，但绝大部分的网友都认可了这是萧诗敏设计的。
　　得知这些网友都很喜欢她设计的作品，江敏月半失落半开心。
　　对于很多人喜欢她，她感到很开心，失落的是那些网友喜欢的是身为萧诗敏的她，而不是现在的她。
　　要不是这个机会，她本身的设计风格大概就会掩盖于世，慢慢被别人淡忘了吧。
　　江敏月心情有些复杂的退了出去，点到搜索页面，果不其然，这条微博上了热搜榜。
　　前两条都跟这条手链有关。
　　【1、著名设计师萧诗敏设计的最后一条手链。】
　　【2、手链拍卖会。】
　　现在人气也够了，不知道能不能把那个幕后凶手给吸引出来。
　　……
　　咖啡厅里，万总局面容有些局促不安的盯着对面的男人看，他那张俊逸的脸上此刻一点表情都没有，一双黑黢黢的眸子里幽深一片，像是无尽的深渊般望不见底，一片黑暗。
　　分辨不出端木晟的情绪，万总搓了搓掌心中的咖啡杯，杯子有一些热度，但是他的手掌却是冰冰凉凉的。
　　要说面对端木晟他没有丝毫胆怯之心那都是假的，对面的那个男人身上自带了一股强大的气场，光是扫过来的一眼，就足以让人软几下腿。
　　“端木总找我出来是要了解什么事吗？”见端木晟不说话，万总只好开口打破了这片死寂。
　　他还是有自知之明的，端木晟不会平白无故的把他约出来。
　　端木晟淡淡扫他一眼，薄唇一掀：“你公司真正的总裁知不知道萧诗敏设计的那条手链的事情？”
　　万总愣了愣，似乎是没想到端木晟因为这件事亲自找他出来。
　　他还以为能让端木晟亲自出马的事情是很重大的事。
　　默了半秒才反应过来：“这个我不了解，要不然我现在打电话给总公司那边的人问问？”
　　端木晟点点头，随后就收回了目光，低着头 不知道在想些什么。
　　万总拿出手机，在上面点了几下，想了想，把声音开了免提，手机放在桌上。
　　柔和的音乐声响了一会儿就嘎然止住，听筒里传出一声沉稳的男声。
　　“万总有什么事吗？”
　　万总笑了两声：“也没什么事，就是最近我看到网络上不是在说那个设计师萧诗敏设计的最后一条手链吗，我想到总裁很喜欢这位设计师设计的珠宝，所以就想问问你他知不知道这件事。”
　　询问的时候还顺道拍了个马屁。
　　端木晟狭长的眼睛微微往上扬起，无声的笑了笑。
　　那头的人在听到万总这番话之后，默了几秒才道：“谢谢万总还记得这件事，总裁知道这件事，而且他也会参加拍卖会。”
　　万总看了一眼端木晟，放在桌底下的双手搓了搓，笑道：：“那个刘助理我想问问总公司是不是最近发生了什么事？我之前打电话给总裁，他也没有接。”
　　电话那头传出一声轻笑：“没有出什么事，只是那段时间公司有点忙而已，总裁大概忙晕了，所以没接你电话，万总，分公司那边你可要好好打点，不要让总裁失望。”
　　最后一句话似乎别有深意，但却又像是普通的一句嘱咐而已。
　　端木晟撇了撇眉。
　　万总之所以对这位助理说话这么小心谨慎，都是因为他是总公司那边总裁的左膀右臂，要是得罪了他，那也相当于得罪了传说中的那位大BOSS。
　　“好好好，我一定会好好打点，不辜负总裁对我的期望。”
　　通话结束之后，万总也轻吐了一口气。
　　“端木总，你也听到了吧？”万总眨着那双并不大的绿豆眼看着端木晟问。
　　“嗯，就这样，走了。”端木晟站起身来，椅子与地面摩擦发出点声响，他说完便不再看他一眼，径直离开了。
　　万总盯着端木晟那道修长笔挺的背影，眼里写满了不甘。
　　但是这份不甘却不敢在端木晟面前流露出来，只敢在他背后表现出来。
　　……
　　拍卖会照常举行。
　　会场里，坐着乌压压的一群人。
　　聚光灯打在在台上解说的主持人身上，江敏月设计的那条手链被好好的放在一个橱窗里，在灯光的照射下显得更加明亮璀璨，中间的那块紫色水晶散发出幽幽的光亮出来。
　　江敏月和端木晟在二楼观看下面的局势。
　　看到下面坐满了的人，这让江敏月感到有些意外，她没想到会有这么多人为了她的项链而来到这里。
　　但是这么多人，那位华硕集团真正的那位大老板到底会不会来到现场呢？
　　“你觉得那个人今天会现身吗？”江敏月有些担心的问。
　　就算他出现在了这里，那他们又有什么办法辨别出那个人来呢？
　　“静观其变，既然他喜欢萧诗敏设计的珠宝，那么最后一定会把那条手链买下来。”端木晟说。


第638章 买下手链
　　下面的拍卖会正如火如荼的进行着。
　　“这条手链的起拍价是一百万，有哪位愿意出比一百万还高的价格吗？”
　　主持人这句话一说完，坐在底下的那些人就纷纷举起了手中的牌子。
　　“五百万第一次……”
　　“七百万第一次……”
　　价格还在持续上涨中。
　　江敏月在楼上听着主持人的声音，美目微膛，她没想到这条手链居然可以拍到这个价格上。
　　她看了一眼台下，发现价格上涨到七百万之后举牌的人就少了许多，到最后只有两个人还在举牌子。
　　江敏月的视线落到了那两个男人身上，她歪了歪头，不知怎的，总感觉他们似乎都对这次拍卖会抱着势在必得的态度。
　　她注意到的问题，端木晟自然也发现了。
　　他指了指那两个人的人头，淡声道：“这两个人有点问题。”
　　一般来说，一条手链并不值得用几百万来买，而这两个人却出了这么高的价格，要么就是那条手链非常值，要么就是他们很喜欢那个设计师设计的手链。
　　端木晟眸光闪了闪，从裤兜里拿出手机，给袁翼打了个电话过去。
　　电话很快就被接通。
　　他轻咐：“把拍卖会上的那两个正在争手链的人背景查一下，动作快点。”
　　袁翼立马答应下来，按照端木晟的话去调查那两个人。
　　因为被端木晟吩咐，所以袁翼办事的效率渐渐提了上去，他的办事速度很快，五分钟不到，就给端木晟打来了电话。
　　“总裁，那两个人有一个人是华硕集团真正的总裁，还有一个人则是之前跟你说过的萧设计师设计的那五条项链之一的获得者，叫钟训。”
　　端木晟薄唇抿成了一条直线，轻“嗯”了一声。
　　挂断电话，端木晟转头对江敏月说：“走吧，我们去把那条手链给买下来。”
　　闻言，江敏月不解的蹙起秀眉，问：“我们去把手链给买下来？可是这场拍卖会是端木集团发起的，你以端木集团总裁的身份去把手链买下来，有些不太妥当吧？”
　　她的担心并不是空穴来风的，如果端木晟把这条手链拍卖下来的话，那网络上的那些喷子指不定要借题发挥些什么，报道出端木集团如何如何弄虚作假，欺骗大家感情。
　　端木晟偏了偏头，思忖片刻觉得江敏月说的有道理，便道：“确实，我吩咐其他人去把手链拿下吧。”
　　这个决定总比端木晟亲身上阵要好上许多人，只不过江敏月还是对端木晟要买手链的决定，觉得有些不解。
　　“你一看这个拍卖会不是就是要把那个人给演出来吗？为什么最后要自己花那么大一笔钱把手链买下来？”
　　按照这个趋势，这条手链的价位已经上到了九百万了，如果端木晟要把手链买下来的话，那肯定要付出比这高一倍甚至高上好几百倍的价格。
　　虽然知道那些钱在端木晟眼里不算什么，但是江敏月还是心疼，这可能就是女人的天性吧！精打细算，不希望自己亏一分一毫，她知道那些钱每一分都来之不易。
　　江敏月突然想起这场拍卖会是端木集团举办的，那么最后这条手链卖了多少钱，也会都存进端木集团里。
　　那么这样一算，这确实也不是一笔亏本的买卖。
　　这样一想，江敏月的心里就痛快了许多。
　　端木晟薄唇一掀，扬了扬唇角：“我把这条手链买下来，如果真是萧诗敏忠诚的粉丝，那肯定会来找我的。”
　　其实还有一个原因，他心里强大的占有欲并不希望江敏月设计的那条手链落到别人手里。
　　他不好意思跟江敏月说他心里的这个想法，否则江敏月知道的话一定会笑话他，幼稚园小心眼的。
　　闻言，江敏月恍然大悟过来。
　　也对，她怎么没想到这个点上，果然端木晟在某些方面上比她的思维要好许多。
　　江敏月唇瓣弯了弯，对于她刚刚问的那个无知的问题有些不好意思。
　　端木晟对着电话吩咐了几句，很快，一位穿着西装的男人从下面走了上来。
　　“总裁你要我去把手链买下来？可这个拍卖会不是我们集团举办的吗？这样是不是会有些不太好啊？”被端木晟点到的公司里的一位职员也提出了跟江敏月一样的问题。
　　只不过不同的是，端木晟对他，并没有像对江敏月那样的耐心。
　　端木晟不悦的撇撇眉：“拍卖会是公司举办的就没有权利参加了？而且，就算你去，那些人也不一定会知道你是端木集团的人，这有什么不妥？”声线干净，却又透出几分凉意。
　　再加上他那寒森的视线，小杨不由自主的打了一个颤栗。
　　小杨尴尬的挠了挠头道：“总裁你说的这是什么话，当然有资格，我现在就下去参加拍卖会上，一定会把那条手链买下来的话。”
　　最后，端木晟没有下去，给了一笔钱给公司里的一个职员让他代表拿出把手链买下来。
　　“一千二百万第一次，一千二百万第二次，一千……”
　　“我出二千万。”
　　就在要一催定音时，一个男声突然响了起来。
　　话音一落，在场的人齐刷刷的都把视线移到了他身上。
　　直接出道了二千万啊，这可不是一个小数字。
　　台上的主持人似乎也被这个数字给惊到了，愣了半响也没说话。
　　在话音落下了几秒之后，他才反应过来，笑道：“还有人出比两千万更高的价格吗？没有的话就两千万第一次……两千万第三次，好，那么萧设计师设计的最后这条手链就归这位先生啦，感谢大家抽出时间来参加这场拍卖会……”后面主持人又说了一些感谢词。
　　但是场上大部分人都没听进去，他们的心思都在那条手链上。
　　没有得到那条手链的人，脸上都挂着失落的表情。
　　小杨按照流程，走到了后台，把一张端木晟给的支票给了负责人。
　　负责人也没有认出他是端木集团的人，把手链轻轻装进了一个精致的小盒子里面，清浅一笑：“先生，恭喜你，这可是萧设计师留下的最后一件珠宝。”


第639章 没有不妥之处
　　小杨接过首饰盒来，一手揉了揉鼻翼，有些尴尬的笑了笑，他低头看着那个精美的盒子，外表有细细的一层绒毛，看起来很光滑光是一个盒子毛大概也值几万了吧，小杨在心里想。
　　负责人盯着小杨的身影看了半天，也没看出来他是一个有钱人的样子。
　　她有些无奈的摇了摇头，人不可貌相，说不定这个人是什么亿万富翁也说不定呢，只不过比较低调而已。
　　小杨拿着首饰盒走出了后台一出去，就看到外面围了几个人，且个个都看上去来头不小。
　　一看这架势，小杨禁不住颤了一下，想起他现在给大家的形象应该是富家公子或者是事业有成的商人，怎么说呢也不能表现的太唯唯诺诺了，那几抹惊慌立马隐匿了下去，冷静的看着那几个人问：“请问四位有什么事吗？”
　　其实他们的目的他多多少少也能够猜到一点，除了手上这个手链，小杨他想不到他们找上自己来的理由。
　　“那个杨先生，我们可以看看你手上的这条手链吗？如果你愿意的话，我可以用更高的价格把这条手链买下来。”那四位中的一个男人说。
　　他并不觉得两千万把萧诗敏设计的这条手链买下来很亏相反觉得很值得，在喜欢面前，那些物质的东西都算不了什么。只不过那时他没有反应过来而已，在反应过来之后，主持人已经敲下了锤子。
　　小杨听完摆出一副无奈的模样：“实不相瞒，真正想买这条手链的人并不是我，我也是被另一个人叫过来参加一下露一下脸的，至于可不可以把手链卖给你们，决定权就不在我身上了。”
　　言下之意就是，如果他们想要手链的话，就得跟着他去找端木晟。
　　不过这些都跟端木晟料的很准，在进拍卖场之前，懒猪就跟他说了，住后台之后会有人来找他，没想到果真如此。
　　幸好端木晟教了一番说辞，要不然遇到现在这个情况，他肯定没办法对付。
　　几个人听完小杨的话之后，皆是一愣，似乎是在消化他的话。
　　“那可以带我去见见那个人吗？我跟他商量一下。”另外一个男人说，语气平淡，听不出任何起伏。
　　这自然是可以的，小杨点了点头，把这几个人领到端木晟面前之后，他这个打酱油的也就可以顺利拉下帷幕了。
　　小杨把这四个人带到了二楼，他走到端木晟身边，把那个装着手链的盒子递给他，小声说：“这是个人对这条手链很感兴趣，还把我拦在了后台，他们想要从你手里把它买下来。”
　　端木晟接过盒子，点点头，轻嗯一声：“嗯呢你可以走了。”
　　小杨巴不得马上离开，点了点头，便飞快地消失在了端木晟面前。
　　他离开之后，二楼就只剩下了端木晟，
　　江敏月，还有那想要买手链的四个人。
　　不知为何，房间里的气氛有些微妙。
　　端木晟没说话，那四个人也没说话。
　　最后还是由那四个人中的一个人开口，估计是等不耐烦了。
　　“请问先生你可以把手链卖给我吗？只要你愿意，我可以出双倍的价格。”他脸上挂了几缕洋洋得意的表情，似乎肯定端木晟对这么高的价格一定会很心动。
　　事实证明，他想错了。
　　端木晟轻声笑了笑，眼角一挑：“你以为我看中的是那些钱？”
　　刚才那个说话的男人也急了：“你到底怎样才可以卖给我呢？我真的很喜欢这位设计师设计的珠宝去，这是她留下来的最后一件，我希望你可以把这条手链卖给我。”
　　端木晟一双黝黑的眸子在说话的这个男人脸上扫了扫，在脑子里想了一下之前袁翼传过来的那张图，现在这个男人倒是和那个钟训的脸长的非常相似，相比就是他吧。
　　“你喜欢那位设计师？有多喜欢？”端木晟嘴角染上了几分笑意。
　　钟训沉默了几秒，才开口：“喜欢是没有理由的，我敬佩她，尽管她现在已经不在人世间了，但她永远都是我最喜欢的设计师，我想要把萧设计师设计的这最后一条手链好好收藏，先生，还望你能够成全我。”
　　被人当众这么表白，江敏月有些不好意思，脸颊有些烫烫的，她赶紧低下了头，不想让那四个人瞧出点什么破张来。
　　另一个男人见状，连忙在一旁说：“先生，请你把手链卖给我吧，我也是萧设计师的忠实粉丝，家里也收藏了许多她设计的珠宝，如果再把这条手链收进去的话，那就是十全十美了。”
　　萧诗敏现在已经逝世了，所以她留下来的每一个作品都格外的珍贵。
　　端木晟的视线定在他身上，他应该就是华硕集团那位真正的老板了。
　　从他们的说话举止上，端木晟并没有发现什么不妥当地方？
　　难道是他的判断出错了？杀害乔丽的凶手另有其人？
　　虽然不愿意承认自己判断错误了但从这几人身上，他也没有看出丝毫破绽来，是伪装的好还是没有此事，端木晟他一无所知。
　　既然这样，那也没有什么继续谈下去的必要了。
　　端木晟抿了抿唇，淡声道：“不好意思，我本人也非常喜欢她设计的作品，尽管你们说再多也没用，我不会把它给你们的。”
　　把江敏月设计的手链给别人？没门。
　　“先生，价格好说，你先别这么着急否决啊，我是真的很喜欢这条手链。”钟训继续说道。
　　端木晟的眸色一点一点沉了下去，暗的让人猜不透他此时在想什么，情绪不明。
　　“这条手链现在既然在我身上，那我就有决定它去处的资格，即便你们说再多，价格给的再高，也没用，这条手链我是不会卖的，就这样，我先走了，几位随意。”
　　说完，他便拉着江敏月离开了。
　　在江敏月经过钟训旁边时，钟训一瞬不瞬的盯着她看，只不过端木晟和江敏月两人有些心不在焉的，便没注意到他的目光。


第640章 那个不对劲的男人
　　出了公司之后，端木晟突然停住了脚步，站在原地一动不动。
　　江敏月也跟着他停了下来，扭头问：“怎么了？”
　　端木晟脸色一冷：“不对，他有点不对劲。”
　　“谁？”江敏月看着端木晟的脸色不好看，心也跟着揪了起来。
　　“钟训，我们刚刚出来的时候他就看了你好几眼，还有我跟他在谈话的时候就他也看来你好几眼，刚开始我以为他只是随意看了你几眼，出来之后才想起来他看你的眼神很复杂。”端木晟下颌微绷，眼里一片寒意。
　　江敏月听端木晟这么一说，似乎也感到了钟训看她的眼神不太对劲。
　　“走，回去看看。”端木晟拉着江敏月的手往里面走。
　　来到二楼，却发现刚刚他们谈话的那个房间里面空无一人，钟训大概在他们离开之后就走了。
　　看着空荡荡的房间，江敏月舔了舔下唇：“他离开了，接下来你准备怎么办？”
　　“调查他，我觉得他跟乔丽的死一定一有关系。”说不出他为什么这么肯定，反正他的第六感给他的就是钟训这个人不正常，嫌疑很大。
　　除了知道钟训是华硕集团真正的老总以外，端木晟对于他相关的背景一无所知。
　　通过华硕集团，端木晟顺藤摸瓜的找到了钟训的住址，很奇怪，在拍卖会结束了之后，他并没有直接出国，反而在国内买了一套房。
　　这是一个很大的疑点。
　　正当端木晟准备接着去调查时，一个陌生的电话打了进来。
　　看着屏幕上那跳跃着的一串陌生数字，端木晟狭长的眼睛微眯起来，他的这个号码并没有给过陌生人，而且他把一些数据给关了，按理来说垃圾信息还有垃圾号码也找不到他。
　　电话铃声在房间里愈响愈大，吵的有些闹耳，他把电话挂断了，下一秒，铃声又响了起来，伴随着手机的震动，端木晟的指尖微微发麻，很显然，打这个电话的主人是不达目的誓不罢休，端木晟拧了拧眉，觉得这电话声有些恬躁。
　　不过也想到这个电话打的这么急，或许是真的有什么事呢？
　　端木晟指尖在屏幕上轻点了几下，屏幕上跳转到了正在通话中。
　　“端木总，你还记得我吗？”
　　从听筒里传出一声染着几分笑意的女声。
　　听到这个声音，端木晟眉心间的皱褶加深了几分。
　　这个声音给他一种似曾相识的感觉，但是却又好像不熟悉，他想不起来在哪里听到过。
　　“哪位？”端木晟淡声开口。
　　那头的人哈哈笑了几声，笑声带了几分轻嘲：“果真跟我想的一样，端木总你可真是贵人多忘事啊，明明前几天我们才见过面，这么快就把我忘记了？”
　　这话说的别有深意，端木晟的脸色愈发冷淡下来，薄唇紧抿成了一条线，
　　“好吧，不开你的玩笑了，我对你可没兴趣，我只对你的女人感兴趣。”那头的女人突然变了个语气，语气冷淡了下来，前前后后转变的极其快。
　　听到江敏月的名字，端木晟脸色更加难看，脸上一片铁青色，紧抿的唇微张：“什么意思？你要对她做什么？”
　　“才这么几天你就真的把我忘的一干二净了？我还以为给你这么一点提示你就能想起我来了，看来我还是高估了你记人的本事啊。”
　　听她这么一说，端木晟脑海里隐约有了一点印象。
　　突然，前几天在端木集团出现的那个神秘女人的样子在他脑海里闪过。
　　“你是之前那个来我公司的那个女人？”
　　要说没印象，端木晟对她的印象还是挺深的，毕竟她跟江敏月扯上了关系。
　　也就是因为这个女人，让他跟江敏月一起提心吊胆了好几天。
　　他已经失去过江敏月很多次了，他不希望又再次失去江敏月，他想要好好保护她。
　　听筒里传出一阵干脆的笑声：“没错就是我，你终于想起来了，兜兜转转绕了这么大一个圈子，我也不跟你废话了，我这里有彻底解决那个组织的办法，只要你愿意配合我，我改主意了，看你跟江敏月实在是恩爱的很，又是新婚，有些不忍心看着你们这对新人离别，只要你答应让我跟江敏月见一面，我就可以帮到你。”
　　端木晟脸色一顿，他心里清楚，只要那个组织一天不除，那他跟江敏月的生活就不会过的安稳，可是这个女人跟那个组织相比也同样好不到哪里去，虽然说她改了主意，只是让江敏月去见她一面而已，可谁知道她会不会把江敏月绑架走？
　　说真的，他现在已经很害怕让江敏月独自走了，不管是上班还是下班，他都会紧紧跟在她身边。
　　让江敏月去见那个女人，岂不是羊入虎口吗？
　　端木晟皱着脸思考那些事情，心里的天平开始有些不平衡了。
　　一方面是担心那个女人会对江敏月做出什么事来，另一方面又担心那个神秘组织一天不除，就会让他们的日子安宁不了。
　　见端木晟迟迟没说话，女人也没急着催促他，轻声笑了笑：“我知道你在犹豫什么，我理解你，算了，我再退一步，江敏月来见我的时候你可以跟着一起，这样你就没什么好担忧的了吧？”
　　这话说的，好像端木晟不答应的话，就是不知好歹了。
　　端木晟想了想，既然这个女人同意他跟江敏月一起去了，在这过程中，如果那个女人要伤害江敏月的话，他也可以组织，这确实没有什么好犹豫了。
　　默了几秒，听见他冷淡的声音在房间里响起：“好，我答应你，不过你可不要给我耍什么小心眼，要是你动了小敏她一根头发，那你的后果绝对不是你想象的那么轻松。”
　　那头的女人闻言，勾起唇角极其轻蔑的笑了笑，但却没在电话里头表现出来。
　　“行，有你这个大BOSS在，我哪敢对江小姐做什么啊，我怕死。”
　　话音刚落，听筒里就响起来了一阵忙音。
　　女人看着屏幕上显示通话已结束的界面，红唇往上勾起，眼角挂着几分嘲意。
　　话里虽然这么说，但是她到底会不会这么做，端木晟可就管不着了。


第641章 他的柔情
　　晚上，房间里面。
　　江敏月从卫生间里出来，刚洗完澡，头发湿漉漉的，她用一张毛巾包着头发还往下滴着水，身上就只穿着一件浴袍，浴袍包裹着她瘦削的身体，宽大的浴袍还显得有些空荡荡的。
　　因为刚洗完澡的原因，江敏月的脸颊红扑扑的，裸露出来的皮肤上泛着一层粉红色，一张小巧的巴掌脸上，长睫像是沾了水气般，嘴唇粉粉的。
　　恬静的像是一幅画。
　　她边擦头发边走近了端木晟。
　　“我洗完了，你现在去洗澡吗？”江敏月也没看端木晟，一直擦着头发。
　　头发湿漉漉的，时不时的往下滴几滴水珠，溜进她的背脊上，有些痒。
　　端木晟看着江敏月那张粉扑扑的小脸，墨瞳闪了闪，忍不住在心里爆了句粗口，她知不知道她这副样子有多么勾人，他的心噶然停止跳动了一下。
　　他站起身，靠近了江敏月几分，两人此时只有一个拳头大小的距离，两张脸离的很近，近的可以看见对方脸上细小的绒毛。
　　两人此时距离靠的近，江敏月身上的沐浴露似乎是草莓味的，散发出香甜的果甜味。
　　鼻间里突然就充沛了淡淡的皂香味，还有清冽的柠檬气息。
　　这种味道是专属于端木晟身上的味道，让江敏月格外的迷恋，她有些贪婪的皱起鼻子吸了几口。
　　江敏月抬头，只是一瞬，却撞进了端木晟那双幽深的眸子里，他的眸子就像是一个巨大的磁盘一样，把她整个人都吸纳了进去，在那双黑黢黢的眸子里，她只看得见她的倒影，清晰可见的。
　　只有她一人之。
　　忽然她的心跳的速度就加快了起来，砰砰砰的像是心里住着一只小鹿般，乱跳着。
　　但是除了她的倒影之外，江敏月还看见了他眼神里别样的情绪。
　　跟端木晟生活这么久了，他一个眼神一个动作，她就能知道他心里在想什么。
　　此时他这样看着自己，她怎么可能不知道她在想什么？
　　江敏月倒吸一口气，别开他那对充满欲望的眸子，低下头，声音有些闷闷的：“你快去洗澡吧。”
　　端木晟看着江敏月一副娇羞的样子，给她那张俏丽的面容增添了几分可爱。
　　可爱的有些过分了。
　　端木晟扬了扬唇，拉过江敏月的手，走到梳妆镜旁边，把吹风机插上电，打开开关，轻微的风声响起，端木晟把风调到温档，拿起江敏月细软的一撮头发吹起来，声音染上几分笑意：“先帮你吹头发。”
　　江敏月的发量是有点多的，每次洗完头发之后她都懒得吹，有时候头发没干她就睡着了，所以经常早上起来时，脑袋都是昏昏沉沉的。
　　但是跟端木晟住在一起之后，他就没有让她自己吹过头发了，每次她洗完头发之后，他就会开始帮她吹起头发，而且极其耐心，并不会因为她的发量多，就感到不耐烦。
　　有时候，江敏月甚至觉得他比女人还会照顾自己。
　　其实她心里也知道，端木晟其实并不是一个有耐心的人，可唯独对她却是极其的有耐心，像是把对别人的温柔都用在了她身上。
　　端木晟的力道轻柔，像是会把江敏月的头皮扯疼一样，没一下都弄的极其轻缓。
　　江敏月享受的闭上了眼睛，这待遇简直跟古代的皇帝有得一拼。
　　被这舒服的力道弄的有些发困，江敏月轻轻阖上了眼帘，正准备小小的眯一会儿时，头顶上方传来端木晟的声音。
　　“今天有个女人给我打了电话。”
　　捕捉到里面女人这个敏感词汇，江敏月的那些瞌睡虫一下子就被扫光了，她浑身的细胞都清醒过来，转头，一脸严肃的问他：“谁？”
　　头发也吹的差不多干了，端木晟索性把吹风机关掉，牵着江敏月的手坐到了床上。
　　“那天来我公司，说要把你带走的那个女人你还记得吗？”端木晟问。
　　江敏月点点头，这她当然是记得的话那个女人还想把她给带走。
　　“她今天给你打电话干什么？”
　　端木晟喉结轻滚了一下：“她说愿意帮我们把那个神秘的组织找出来，但她有一个条件，她想要见你一面。”
　　江敏月：“……”她实在搞不懂那个女人为什么对她这么执着？要不是因为他们两个都是女人，她差点就要以为那个女人喜欢她了。
　　她歪了歪头，想了想，眼下那个神秘的组织还没有找到，就代表她跟端木晟都还处于危险期间，她们在明，而那些人都在暗处，谁知道他们哪天会突然又出一个险招，害他们？
　　经历了那么多次生死离别，江敏月现在很看重她的生命，她的这条命不只是她一人的，也是端木晟的，端木晟没有她，就像鱼离开了水，无法生存，她非常了解自己在端木晟的心里是多么重要的一个地位。
　　“让我见她？她会不会耍什么花招？”江敏月蹙起秀眉。
　　“她说可以让我陪着你一起过去，放心吧，我会保护好你的。”说着，端木晟抬起手，抚了抚江敏月的发丝。
　　她刚刚洗完头发，现在头发还很滑顺，摸起来很滑。
　　端木晟的力道很轻，抚摸着她的头发时又在挑拨着她的心弦，她像是一只乖巧的小猫一样，在端木晟手掌上蹭了蹭，江敏月眨了眨眼睛，问道：“好，那约定了时间没有？地点在哪里？”
　　她这幅乖巧的样子让端木晟的心慌乱的跳了好几下，他禁不住弯起了唇瓣：“定好了，见面地点就是我们公司。”
　　这也是他提出来的既然是见面，那么在哪里见面不都一样？如果那个女人拒绝的话，就说明她心里有鬼，那么这个见面也就没有必要了，不知道那个女人是不是也想到了这一点，所以在端木晟提出在端木集团见面时，她竟然很爽快的就答应了下来。
　　江敏月听到这个地点，挑了挑眉，同时，心里悬着的那块大石也落了下来，既然是在公司里，那肯定也不会出什么事。


第642章 会面
　　跟那个女人约定好了是在第二天见面。
　　端木晟和江敏月坐在办公室里等了许久，都没有看见人。
　　江敏月看了眼挂在墙上的时钟，已经是十点半了，他们约好的时间是十点钟，而那个女人还没来，她给她的第一印象可不是那种喜欢迟到的女人。
　　“等了这么久，她会不会不来啊？”江敏月有些担心的问。
　　“不会。”端木晟肯定的语气。
　　想也不用想，那个女人千方百计的想要把江敏月约出来甚至带走，又岂会在这个时刻耍花招？不来？
　　江敏月极轻的叹了口气，目光有些迷离的盯着门口看。
　　与此同时，端木集团的大厅里出现了两个人，分别是一男一女。
　　一个模样出挑的女人走到前台，眼角微挑，眼里带着几分笑意：“你们总裁在哪？”
　　前台看了一眼这个模样高冷，举止言行间却又带着几分轻佻，她抿了抿唇，想到端木晟嘱咐她的事。
　　端木晟说要是看到一个奇怪的女人，就直接放她进来。
　　“我们总裁已经在办公室里等着你来了 他让我告诉你，直接去办公室找他就好了。”前台心里虽然对这个女人有着几分怕意外但脸上职业性的笑容却是丝毫未减。
　　前台的视线落到她身后的那个男人身上，模样俊逸，似乎是有些心不在焉的，眼神没有聚焦，不知道在看哪里。
　　端木晟只说了让一个女人进来了可没对她说还有一个男人，她不敢随便放人进去，便道：“我们总裁只说了让你一个人进去。”
　　女人扬了扬眉，红唇一勾：“你们总裁没跟你说我还要带一个朋友进去？”
　　这话说的理直气壮的 倒是把前台给说的底气有些虚了，她觉得眼前这个女人似乎有些可怕了不太好相处。
　　前台咽了咽口水 看了一眼后面那个男人，又看了一眼女人，道：“好的，总裁的办公室在第四层楼那边，先直走，然后再往右走，就到了。”说着，一边给他们比划了一下。
　　其实她比的并不明确，女人也没有认真听，等她说完之后 就敷衍的点点头，带着她身后的那个男人离开了。
　　女人和她后面的这个男人熟门轻路的找到了端木晟的办公室，一点也不像是第一次来的人，就算是在这个公司里上了一个星期的员工也没有她这么熟路。
　　两人来到端木晟办公室门口，敲了敲门。
　　听到敲门声，江敏月身上的细胞一下子就站立了起来，她知道，是那个嚷嚷着要把她带走的那个女人来了。
　　“进来。”端木晟的声音淡淡的，听不出任何情绪。
　　门被推开，一个女人的脸出现在了他们面前。
　　江敏月定定的看了那个女人几眼，果然就是那天来找她的人。
　　只不过……她身后的那个男人是谁？
　　在她前脚刚踏进办公室，后面就出现了一张男人的面孔。
　　看到女人不是单独前来，端木晟有些不满，他蹙了蹙眉。
　　“怎么不是你一个人来？”
　　女人轻笑一声 红唇一勾：“端木总就这么排斥我吗？我只不过是带了一个朋友过来而已，想要跟你们认识认识。”
　　而她后面那个男人的视线若有若无的落到江敏月身上。
　　“他叫赵云城。”女人向江敏月他们指了指赵云城。
　　赵云城微微颔首，算是打了个招呼。
　　“端木总，我有点事想要跟江小姐单独的谈一谈，如果你方便的话能不能先出去？当然，如果不方便的话，我也希望你可以出去。”
　　听到女人说的话，端木晟面色一冷：“不是你说让我可以陪着小敏的么？”
　　女人却轻轻笑了笑：“对啊，我是让你陪着江敏月啊，但那前提是要你们去我们指定的地点，而现在在你的地盘上，你大可以不必要提防那么多，我们要真想要做些什么，就不会答应你在这里见面了，所以你的那些担心都是多余的。”
　　这句话说的，显得端木晟有些小肚鸡肠了。
　　江敏月看了那个女人几眼，她身上有一股冷淡的气质，而她身后那个男人，倒是发现他有几次和自己的视线对了上来了，不过他并没有发现什么不妥的地方。
　　“所以端木总现在可以出去了吗？”女人眼里的笑意并不深。
　　江敏月把视线移到端木晟身上，看到他犹豫什么知道他是担心她会被他们伤害到，她走过去，拉住端木晟的手，轻声说道：“我没事的，你先出去吧，我跟他们好好谈谈。”
　　端木晟把江敏月的手放到掌心里捏了捏掌心上柔软的肉，点点头：“好，有什么事的话就给我打电话。”
　　江敏月点点头，端木晟在经过那个女人身边时，刻意停了一步，斜眼睨了她一眼，像是给她个无声的警告。
　　随着端木晟出去关门发出的一声轻响，办公室也突然安静了下来。
　　见他们都不说话，只是盯着自己看，江敏月感觉身上哪哪都不顺眼，她觉得这些人的目光犀利的厉害，像是要把她身上盯出几个窟窿来一样。
　　她深吸了一口气，问两人：“你们想跟我说什么？”
　　女人看了一眼赵云城，笑道：“其实也没什么好说的，就是想找你聊聊天。”
　　闻言，江敏月嘴角抽搐了一下，像是看神经病一样看着她：“跟我聊什么？跟我唠家常还是聊八卦？我们不熟吧？没有什么好聊的。”顿了顿，又接着说：“如果没什么事的话，二位请回吧。”
　　很明显，她已经下了逐客令。
　　但是那两人像是没有听出来一样，反而还坐在了沙发上，摆出了一副彻昼深谈的模样。
　　女人笑道：“好不容易能跟你单独聊聊，怎么能这么快就赶我们走？”
　　突然赵云城像是发现了什么一样，眼睛一亮，从沙发上站了起来，走到端木晟办公桌后面的那个小书架上。
　　他拿起书架上的一个小水晶吊坠，再看了一下书架上的一些其他珠宝，眼里的光芒越发敞亮。
　　江敏月不明白为什么他为什么突然像是看到绝世珍宝一样拿着这些珠宝。


第643章 猜疑
　　“你不知道随便乱动别人东西这种行为不好吗？”江敏月一脸厌恶的表情。
　　“这些珠宝你是从哪里来的？”赵云城手里拿着一条吊坠，眼里滑过几缕复杂的情绪。
　　江敏月并不知道他在想些什么，她皱起秀眉，眉心之间像是有一条浅浅的丘壑。
　　“我设计的。”语气隐隐带了些不满。
　　忽而赵云城不说话了，脸上有些激动起来，他激动的拉起江敏月的手：“你说什么？这是你设计的？”
　　赵云城的情绪转变的实在太快，江敏月有些没反应过来，目光落在两人抓着的手，她不悦的甩开了他的手：“有什么话请你好好说，不要对我动手动脚的。”
　　江敏月觉得让端木晟离开，她一个人跟这两人待在一起是一个非常错误的决定。
　　赵云城的眼里徒然升起了一层光，嘴角的笑意越染越大。
　　看到他脸上的笑容，江敏月嘴角微不可查的抽搐了一下。
　　“如果没什么事的话，二位请回吧，我还有点事没处理。”虽然心里对这两人没有什么好感，但是良好的素养还是没让江敏月直接把两人赶出去。
　　“你认识……萧诗敏吗？”赵云城却突然说了一句没头没脑的话来。
　　听到这个名字，江敏月的心咯噔跳了一下，眸光微闪，但只不过是眨眼的功夫，脸上又立马恢复的平静无波了。
　　“萧前辈吗？我当然听说过她，在这个圈子里，谁没有听说过她的名字啊？只不过，天妒英才，老天爷给了她一双灵巧的手还有一颗思维强的大脑，却不给她一颗长久的命。”说着，江敏月还颇为可惜的叹了口气。
　　要不是因为这句话是她编的，她差点就相信了。
　　赵云城却没答话，一双黝黑的瞳子紧盯着江敏月的脸看，眼神里带了些探究的意味。
　　江敏月视线一扫，跟他的目光对上了。
　　正想要扭头回避他的目光时，却又想起赵云城能够在看到这些珠宝之后，就问她萧诗敏的事情，莫不是发现了什么？如果她回避的话，不就等同于坐实了他的猜想？
　　这样一想，江敏月也就没有回避了，而是直直的迎上了他的目光。
　　赵云城也没有回避，两人对视了几乎十秒钟，江敏月才淡淡撇过头，走到窗边，半靠在窗台上，看着赵云城还有那个女人，见他们还没有要离开的意思，他粉唇微张：“聊够了吗？”江敏月淡淡笑着，但眼里却丝毫笑意都没有。
　　“走吧。”
　　赵云城收回视线，双手插在兜里，对那个与他一起来的女人说。
　　闻言，女人不可思议的看了他一眼，张了张嘴，欲想要问一些什么，却又像是顾及到江敏月在场，不方便问一样，最中你还是什么都没说，跟着赵云城一起离开了。
　　两人一开门，就看到端木晟半靠在墙壁上。
　　看见两人出来，端木晟眉头舒展开了一些，淡淡瞥了他们一眼，薄唇轻抿成一条直线，走进了办公室里。
　　端木晟一进去，就看到江敏月站在窗台边，望着外面的景色发呆。
　　他挑了挑眉，轻声走到她身旁，长臂一挥，大掌轻捏住了她的肩头，让她往自己怀中靠。
　　“他们跟你说了些什么？”
　　江敏月轻叹了一口气：“我觉得那个叫赵云城的人，似乎察觉到了我的身份。”
　　她其实并不希望她是萧诗敏的事情很多人知道，对她来说，只要最亲近的人知道就好了，其他毫不相干的人没必要知道，而且她是萧诗敏的这件事要是被很多人知道，也不太好。
　　毕竟灵魂附身的这种诡异事件只有在小说里才会出现，这个根本就没有一点可信度，那些人会相信就怪了。
　　端木晟眉心微蹙，似安慰的轻抚了下她的背。
　　“我觉得他们不会这么善罢甘休，肯定还会再耍一些别的花招。”
　　“烦人的事情怎么一件接一件的来啊，乔丽那件事还没解决好，就又突然蹦出了两个麻烦的人。”江敏月说着说着，就挣脱了端木晟的手，展开双手仰起头一脸生无可恋的望着外边的湛蓝的天空。
　　“老天爷，你什么时候才能让我和阿晟尝到点生活的甜头啊！”
　　见江敏月一脸颓废，小脸上的五官快要皱到了一起，端木晟勾起唇，无声的笑了笑，长臂一挥，把她重新抱在了他怀里。
　　江敏月此时心里并不怎么痛快，头依偎在端木晟结实的胸膛上，听着他强而有力的心跳声，内心是无比的感到充足。
　　从这个男人身上，不管是什么时候，她都能找到很强的依赖感。
　　就像之前那次失忆，明明记忆里是没有端木晟的，可是不知道怎么回事，一靠近他，就会莫名的觉得心安。
　　这种感觉，是除了端木晟以外，任何人都没法给她的。
　　端木晟把下巴抵在江敏月头顶上，手掌扣住了她的后脑勺，手指有一下没一下的在她发丝间穿梭。
　　“对我来说，跟你在一起的时间里，比吃了糖还甜。”
　　这句带着些微哑的男声传进江敏月耳蜗里，扰的她的心一阵骚动，酥麻的感觉顿时遍布四肢。
　　她对端木晟来说很重要，可是端木晟对她来说，又何尝不是同等的重要？
　　……
　　与此同时，赵云城和女人出了端木集团之后，女人才开口问她刚刚一直想问却又一直没问到问题：“为什么我们直接就出来了？你不是还有其他的话没说完吗？”
　　赵云城目光盯着远处，眸子里却又没有焦点，让人看不透他在想什么。
　　默了半秒，才听见他说：“你相信这个世界上有灵魂重生的事情吗？”
　　女人闻言，就猜想到赵云城指的是什么事了。
　　她皱了皱眉，红唇一张一合：“你的意思是你觉得江敏月就是萧诗敏？”
　　刚刚在办公室里看到赵云城那么奇怪的动作，她就想到了这一点。
　　灵魂重生这听起来多么玄幻，多么不可思议啊。
　　但是在这个世界上，奇怪的事情多了去了，说不定这个灵魂重生还真的在这个世界上存在。


第644章 查找真相
　　赵云城点点头：“嗯，你觉得有可能吗？见到那个女人第一眼我就莫名的有一种熟悉的感觉，觉得她似曾相识。”
　　女人知道，赵云城是萧诗敏的忠诚粉丝，对此，她其实还挺难理解的，一个大男人为什么会喜欢珠宝呢？而且赵云城还特别喜欢萧诗敏这个设计师，究竟是喜欢她设计的珠宝还是她这个人，这些，她就不得而知了。
　　“那你打算怎么做？要证实她的身份吗？”女人歪着头，看他。
　　“先从调查她的身份开始吧，这几天，我会安排人监视她的，如果她真的是萧诗敏的话，到时候还得要让你把她约出来。”赵云城抿了抿唇。
　　女人点点头。
　　……
　　这几天江敏月他们的日子倒是过的挺安生的，没有那些麻烦找上门来。
　　安生的有些可怕了。
　　越是这样，越让江敏月和端木晟觉得担心，不知道这安宁的背后掩盖着多大的一场狂风暴雨？
　　晚上，江敏月歪在端木晟的怀里，软着声道：“总觉得这几天安静的有些可怕了。”
　　怀里的人身体香香软软的，端木晟迷恋的看了她俏丽的脸颊一眼，忍不住把脸凑过去，在她脸上亲了亲，亲一下还觉得不够，又在她脸上连着亲了好几口，微凉的唇瓣一下又一下的在江敏月脸上轻轻啄着，有些痒，江敏月怕痒，轻轻颤了一下身子。
　　直到把她的脸亲的红透了，端木晟才心满意足的放开她，低声说：“这还不好么，说明你那天对老天爷的祈祷起作用了。”
　　他指的是那天跟赵云城他们谈完话之后，她仰天祈祷的事情。
　　一提起这件事，江敏月刚消下去的红晕又曼了上来，她那天其实做完那件事之后心里就后悔了。
　　她已经可以想到她当时仰天朝天的画面有多么可笑了，而端木晟还站在一旁，他心里肯定也觉得她当时的行为很好笑吧。
　　看到她脸上漫上来的红晕，端木晟勾了勾唇，低低的说：“害羞什么？我觉得你那副样子很可爱，以后可以多多这样，你看，你一祈祷，我们的生活果然就过的顺风顺水了许多。”
　　江敏月：“……”
　　她可不可以把这句话的潜台词理解成为她旺夫？
　　江敏月的嘴角微不可查的抽搐了一下：“你不觉得这样的行为特别傻吗？”
　　“不傻，在我眼里，你做什么事都特别可爱。”端木晟低低哑哑的声音传进江敏月的耳蜗里，透过耳朵，传遍全身，全身都麻麻的。
　　端木晟什么时候这么会说甜言蜜语了！但是不可否认的是，对于他的这句话，江敏月非常的受用。
　　“嘴巴怎么这么甜？”
　　江敏月主动凑过去，在他脸上亲了一下，算是给她的奖励。
　　她的唇瓣跟端木晟微凉的唇瓣不一样 她的唇瓣热乎乎的，又软又热，端木晟愣了一下，身体里的那股火本来就没散下去，现在被江敏月这么一勾，身体里的那把火有愈烧愈烈的趋势。
　　他自诩他的理智还有控制能力是挺强的，可是偏偏在面对江敏月的时候，全都乱成了一盘散沙。
　　江敏月抬起头，或许是因为刚才那个主动的动作，她的脸颊泛起了几许蜜色，在橘黄色的灯光下更显得柔和，她看见端木晟眼里那股欲望，心咯噔跳了一下，突然有些后悔刚才的举动了。
　　她立马把头伸进被窝里。
　　但是下一秒，被子里也伸了个头进来。
　　窗外的夜色黑黑沉沉的，宛如未染开的墨。
　　室内一片涟漪。
　　……
　　端木晟依旧还在调查乔丽的死因，她的死很离奇，除了一条项链之外，没有留下任何其他的线索，这几天，端木晟都没有什么新发现。
　　而另一头，赵云城这边一直在调查江敏月和萧诗敏的关系。
　　发现了她们进医院的时间竟然是同一天！后来江敏月醒过来之后却失忆了，而萧诗敏却离开了人世间。
　　赵云城心中觉得江敏月就是萧诗敏的猜疑愈发加深了起来。
　　但是两个人同一天住进医院里，并不能说的了什么，这个世界这么大，巧合的事情有很多。
　　所以他又从其他方面去找答案，发现江敏月最早期设计的作品跟萧诗敏的风格有点相似，他是萧诗敏的忠实粉丝，早就已经把她的设计风格都琢磨了个透。
　　赵云城坐在电脑面前，反复的看着萧诗敏和江敏月的照片，从五官上，两人没有一处是相似的地方，可偏偏那个眼神却又是惊人的相似。
　　那双眸子里都一样透出坚毅，不服输的劲儿。
　　这也就是赵云城为什么喜欢萧诗敏的原因，他觉得她身上有一种独特的气质，即便是一座山压在她身上的她也不会就此放弃。
　　江敏月就是萧诗敏。
　　这个想法在赵云城脑海里闪过，他的手紧紧攥紧，手背上的青筋清晰可见。
　　胸腔里似乎有一股浊气，胀胀的。
　　赵云城皱着皱着眉，却又突然咧开嘴笑了起来，只不过笑容有些渗人。
　　太好了，原来萧诗敏还活在这世上！
　　虽然说换了一张脸，但是对他来说，这都没关系，只要她身体里面的那个灵魂是萧诗敏就行了。
　　……
　　“找到线索了？”端木晟挑了挑眉。
　　袁翼点点头：“刚才警方那边给我消息，说找到了杀害乔丽那个人的线索，说让我们现在去警局一趟。”
　　端木晟转了转眸子，不疑有他，拿起椅背上的外套：“走，现在去看看。”
　　边走边拿出手机给江敏月打了个电话。
　　“小敏，今天下班你先回去吧，我这边有点事。”端木晟轻声说，声音里带了些柔情。
　　就今天没有跟江敏月回去，路上应该也不会出什么意外，毕竟这几天都很安宁。
　　只不过他没往坏处想，越是安宁的日子，后面就越会有一场狂风暴雨的袭来。
　　“什么事啊？”
　　“乔丽的事情有线索了。”
　　“好，那你早去早回吧，我在家里等你。”
　　下班之后，江敏月就自己回家了，听端木晟的话，一下班，她哪里都没去，走那条经常走的小路，这条路离高铁站也近。


第645章 调虎离山
　　独自走在这条小路，江敏月的思绪不由得飘到了在z国的那段日子，之前端木晟也是开着车跟着她走了好几段路，她现在还能想起那时她对他的爱答不理的态度，好在端木晟足够爱她，没有放弃她，而是对她死缠烂打的。
　　想起那段端木晟跟她后边跑的日子 江敏月禁不住弯起了唇畔。
　　同时在心里想，她跟端木晟什么时候才能够心无旁骛的生活在一起啊？他们就像普普通通的过个日子而已，可为什么老是有一些麻烦事找上身来？
　　她摇了摇头，无声的叹了口气，不想再去想这个烦心的问题。
　　不知道是心理作用还是错觉，她总觉得后面有人在跟踪她。
　　脚步不知不觉的加快了一些，时不时的往后面看一眼，发现这条路上空荡荡的，除了她之外，就没有其他在移动的生物了，心里吐了一口气，但是还是没有完全放松下来。
　　原本是正常的速度，到后面就被她走成了近似跑步的速度。
　　高铁站以前不是离公司很近的吗？为什么感觉今天的路程似乎变远了一些？
　　突然后面听到了一阵车声。
　　江敏月转头望去，却发现一辆车正朝她的方向驶来，她刚刚在出神想问题，以至于没有听见车声，直到它离近了才听到车声。
　　她的心猛地跳了一下，她隐约觉得这辆车的目的似乎是奔她而来的？
　　江敏月立马转过身去，往前跑，形象什么的，现在也顾不上了。
　　但是，两条腿怎么能跟四个轮子相比呢？江敏月跑了几步路就听见后面的车声越来越大，发出吵杂的噪音，连带着把她的心都弄的一上一下的，心安静不下来。
　　她不敢往后面看，径直的往前冲。
　　江敏月可以感觉到那辆车已经离她很近了，刺骨的寒风刮在她脸上轻轻有些疼，脸颊不知是因为跑步还是因为害怕的原因是，红扑扑的。
　　那辆黑色的车已经追了上来，江敏月扭头看了一眼左边的车，她往右边挪，谁知道下一秒，车门就被打开了，从里面伸出一只手来，拖着江敏月上了车。
　　听到“啪”的一声，车门被关上了。
　　江敏月的心也跟着一起沉了下去，就像是被与世隔绝了一样的她被关在这个黑色的盒子里面。
　　她转头，却只看到了一张张蒙着面的人，从体格上，她可以确定这些人都是体格强壮的男人，她看了后视镜一眼，连开着车的那个男人也蒙着面。
　　“你们是谁？为什么要绑架我？”江敏月虽然心里恐慌，但依面上强装着镇定。
　　“别说话，老老实实跟我们去一个地方就行了。”坐在她身旁的一个男人说。
　　虽然他蒙着面，但是从他的那双眼睛里，江敏月看到了凶狠之意。
　　清楚这几个人或许都是在道上混的，在道上混的，可不讲究那些怜香惜玉，要是她真的惹恼了他们，难不保会出什么问题。
　　这样一想，江敏月就噤了声。
　　男人见江敏月识相的闭上了嘴巴，轻声笑了笑：“还挺识相的，只要你老老实实的，我们就不会把你怎么样，我们也只是受人之托。”
　　其实美貌还是有用的，要不是看在江敏月有点姿色，他怕是都不会跟她说这些废话。
　　江敏月抿了抿唇，目光盯着窗外看。
　　男人见她目光在窗外看那眸光闪了闪，从口袋里拿出一条黑色的条子，凑近江敏月。
　　闻到陌生的气息，江敏月下意识的往旁边挪了一下，看到刚才还坐在离她还有一个位置的那个男人突然靠近了过来 她满脸恐慌的问：“你要干嘛？”
　　看到江敏月这幅惊慌失措模样，男人好心情的弯了弯唇，把那根宽长的条子围在了江敏月眼睛上，打了一个结：“不该记的别记。”
　　江敏月倒吸了一口气，没想到竟然被他察觉出来了，她刚刚之所以盯着窗外看那就是想要记一下路线，方便她找机会逃脱。
　　后脑勺有些绷紧感，连带着的，把江敏月的视线也遮住了，眼前一片黑暗，那颗本就慌乱的心因为这片黑暗更加慌乱了。
　　眼睛被蒙上了，她不知道现在他们在往哪条路走，她能够感觉到身旁的男人灼热的视线，背脊起了一层薄薄的冷汗。
　　与此同时，端木晟和袁翼两人已经来到了警局。
　　找到负责乔丽那个案子的警察。
　　“乔小姐的这个案子，我们警方这边暂时还没有消息，如果有消息的话，我们会第一时间通知你们的。”警察说。
　　袁翼一怔：“什么？还没有消息？那跟我说有消息的那个人是谁？还冒充了警察。”
　　假冒？哄骗？
　　端木晟幽邃的眸子在眼眶里转了转，脸色突然一冷。
　　江敏月！
　　这恐怕就是安宁后面的暴风雨吧！
　　好一个调虎离山，把他和江敏月拆开，然后就方便他们的计划实行。
　　端木晟一言不发的往外面冲去，一边跑一边拨江敏月的号码。
　　另一头发江敏月坐在车子里放在口袋里的手机微微震动起来。
　　藏在黑色条子里面的那对眼睛闪了闪，一定是端木晟给她打的电话！
　　端木晟发现这是一个阴谋了。
　　不过这有什么用，旁边还坐着一个正死死盯着她的男人，她不敢有任何举动。
　　不过电话响了好久，她身旁的这个男人似乎都没有什么表现？江敏月指尖微动，试探性的把手伸进了口袋里。
　　不料下一秒，就听到男人冷淡的声音。
　　“别管他，让他一直响。”
　　江敏月抿抿唇，把手伸了出来，任由手机在口袋里振个不停，连带着她的身体也微微发起麻来。
　　到了一定时间之后，铃声还有震动噶然止住。
　　而端木晟那头则是心急火燎的，他坐到了车上去，发动了引擎，开车往前面驶去。
　　袁翼比他慢一点，等他从警局里面跑出来之后，却只看到了端木晟驾车驰骋的车影。
　　袁翼脸色沉下来几分 他就这么没有存在感了吗？不过他很好奇到底出了什么事才会让一向沉稳的端木晟这么激动？


第646章 猜出她的身份
　　他给端木晟打了个电话，电话响了好久，都还没有接，袁翼想到端木晟现在正在开车，大概是没空接他的电话，正准备挂断的时候，电话突然被接通了。
　　他话还没有问出口就听到听筒里传出一声极其冷峻的声音。
　　“去查一下小敏手机上的定位，查到之后立马把地址发给我。”
　　袁翼连忙答应下来。
　　挂断电话之后，反正警察局里也有电脑，袁翼就直接在警察局里查找江敏月手机的位置。
　　查到地址之后，袁翼立马把位置发给了端木晟，然后给他打了一个语音电话过去。
　　“总裁，我发现这个位置正在往之前来找你们的那个赵云城的公司方向走，你说会不会是他绑架了江敏月？”袁翼提出自己的看法。
　　端木晟看了一眼手机上的地址，墨瞳黑了黑，轻抿着的薄唇微开：“好，我知道了。”
　　在那日赵云城来找过他们之后，端木晟就把他彻头彻尾的调查了一遍，查到了他在当地也是非常有名的一个商界精英，是赵氏集团的老板。
　　端木晟开车往赵氏集团开去。
　　一路上，车速猛飙，绕是飙车党也比不过他此刻的疯狂，一路上不知道闯了多少个红灯区，这得要扣很多分，但现在，端木晟什么都不在意了，他只关心江敏月的安全。
　　他越想，越发觉得自责，他就不应该这么轻易的就来警局，更不应该的是让江敏月独自一人回家。
　　端木晟眼角染上一片猩红。
　　另一头，江敏月待的那辆车已经停了下来。
　　因为什么都看不见，江敏月只能被人搀扶着下车。
　　眼前一片黑暗，什么都看不到，而且又在一个陌生的环境下，江敏月心里紧张还有害怕交杂在一起，手心冒出一层细汗。
　　“到地方了吗？我可以把它摘下来了吗？”江敏月小声问。
　　“不可以。”男人冷漠无情的给了个否定的答案。
　　藏在黑布下的那双眼睛轻轻往上翻了一下。
　　江敏月能够感觉到她似乎是来到了一个比较豪华的地方，刚刚下车，就迎面吹上来一股冷风，而现在却感觉到身上一片暖意，这里大概开了空调。
　　听到一声开门声，江敏月被搀扶了进去，然后那个男人就放开了她的手臂。
　　“现在可以摘了。”说话的声音跟之前那个男人的声音有些不一样了。
　　江敏月伸出手把蒙在眼睛上的那块黑布摘了下来，直接丢在了地上。
　　处在黑暗中的时间太长了以至于江敏月在得到光亮的时候还有些不适应，黑布刚摘下来的一瞬间，眼睛发昏，脑袋晕晕沉沉的，缓了好一会儿，才看的清眼前的景象。
　　她看了一眼四周的简单的格局，这是一个办公室，而办公桌后面坐着一个男人。
　　这个男人不是别人，正是江敏月之前见过的――赵云城。
　　“赵云城？”江敏月惊讶的低呼了一句。
　　再来之前，她想了很多个绑架她的人，可是千想万想都没想到是赵云城把她绑过来的。
　　“好久不见啊，萧设计师。”赵云城脸上带着笑意都还有几缕江敏月看不透的表情。
　　听到这个称呼，江敏月美目微膛，但只不过一瞬，她又恢复了原样。
　　江敏月半开玩笑半认真的说：“赵总这是在睁眼说瞎话吗？明明站在你眼前的是江设计师，其实你却喊成了萧设计师，其实这不是当我不存在吗？是，我的名气虽然不如萧设计师旺，但是你应该也可以从五官上面辨别出我们的不同吧？”
　　赵云城却没把她这番话当一回事，从椅子上起来了一步一步朝江敏月走近了。
　　“别装了我知道你是萧设计师。”赵云城笑了笑。
　　江敏月转了转一双黑白分明的眸子在眼眶里转了转 眼角微挑，决定将这个糊涂犯到底，她清浅一笑：“赵总说笑了，我倒是还挺想成为萧设计师的，拥有一大群人的忠实粉丝，可是我不是。”她突然话峰一转：“不知道赵总今天这个举动又是怎么回事？想见我的话不能跟我好好说吗？非得要用这种方式？”
　　江敏月脸上的笑意渐渐消失了。
　　“萧设计师，我们能不能坦诚相待？不要揣着明白装糊涂了，关于你的身份，我都已经了解了，我是你的粉丝，你不用担心，我会把这个秘密泄露出去。”赵云城淡淡说。
　　江敏月舔了舔唇，有些不知道该如何应对了。
　　……
　　与此同时，端木晟已经赶到了赵氏集团，在进去的时候，却被门外的保安给拦住了。
　　“不好意思，这位先生你没邀请，不能进去”保安公事公办的说。
　　他扫了一眼面前这个面色冷峻，脸上怒意明显的男人，喉结微滚，心里生出几分怕意。
　　这个男人一早总裁就嘱咐过了，j看见他来吧不要把他放进来。
　　端木晟薄唇一掀，眼里放出阴戾：“不放我进去？”
　　保安摇了摇头下一秒，他的头就被挨上了一个拳头，他往后踉跄了好几步，也就是趁着这个时候，端木晟走了进去。
　　嘴角一痛，保安吃痛的皱起了眉头，冒着不怕死的心上前拉住了端木晟的衣服，说道：“这位先生，你不能进去。”
　　端木晟太阳穴跳了跳，他冷冷扫他一眼，面上一片寒意，说出来的话也半分情绪都不带。
　　“识相点，把手给我放开。”
　　保安鬼使神差的松了手，然后就看到端木晟走到了前台面前，哑着声问：“赵云城在哪里？”
　　前台这还是第一次在公司里碰见连名带姓叫她总裁名字的人，不由得有些吃惊，在看到他脸上的冷意之后，整个人都怔了一下。
　　“我们赵总他没空现在，正在谈一笔大单，先生改天再来吧。”赵云城特意交代过了，不管今天什么人来找他，都要统一说他不在。
　　“我再问你最后一遍，赵云城他现在在哪里。”端木晟一字一句的说，表情比刚才还冷了几分。
　　前台不由得心慌了一下。


第647章 忠实粉丝
　　端木晟现在的脸色极其的恐怖，把目光寒冷的像是要把人身上盯出几个血窟窿一样。
　　前台咽了咽口水，下意识的往后退了一步。
　　见她坚决不告诉自己，端木晟拳头紧握着，他四周张望了一下，不知道江敏月在哪个办公室里面，端木晟冷冷扫了一眼前台之后，离开。
　　看着端木晟那道笔直修长的身影往里面走去了，前台探了探脑，看见端木晟开了一个一个办公室的门，她想到他来这是找麻烦的，连忙拿起座机手忙脚乱的给赵云城办公室打了个电话。
　　另一头，赵云城还在跟江敏月争论萧诗敏的问题。
　　“萧设计师，我是真的很崇敬你，我没有其他的意思，我只是想要确认一下，她现在是不是还生活在这个世界上。”不知道想起了什么，赵云城眸子里流露出一股悲Q。
　　江敏月抿了抿唇，第一次感受到碰到忠实粉丝的烦恼，正当她不知道该怎么回答他的话时，办公室里却突然响起了一阵铃声。
　　江敏月紧蹙的秀眉微微舒展开一些，这个电话来的正是时候。
　　赵云城看了一眼江敏月眼里是笑意，剑眉微皱，轻叹了口气，走到办公桌旁边，拿起座机。
　　“总裁，你叮嘱我们不要放进来的那个男人他闯进去了，现在正一个一个办公室的搜。”一阵着急的女声传了出来。
　　闻言，赵云城眉心的皱褶加深了许多，薄唇往下压起一道不悦的弧线：“你不会叫人拦住他？让他们在公司里都是白白做事的？”
　　“好的好的，我这就让人去把他拦下。”听筒里传出前台战战兢兢的声音，很明显是被赵云城刚才说话的那番语气给吓住了。
　　挂断电话之后，赵云城又按下了一串数字。
　　电话被接通。
　　“现在来办公室一趟。”
　　赵云城简短的叮嘱了一番之后就把电话挂了，又重新走到江敏月旁边，想要跟她好好谈一下。
　　但是在那通电话打过来之后，江敏月就全然没有了继续跟他聊下去的心情。
　　“不好意思，赵总，我还有事就先走了。”说着，便要转身离开。
　　赵云城眸光闪了闪，走上前去拉住了她的手臂：“萧设计师先别走，我还有其他的话还没有说完。”
　　兔子急了也会咬人。
　　绕是再好的脾气也也有一个底线，被赵云城这样三番两次的纠缠，江敏月的好脾气也跟着被消磨殆尽了，她眼底流露出一股反感，嘴角弧度往下压。
　　“赵总现在的这种死缠烂打的行为传出去的话可不太好听啊，这有损你在大家心里的风范，赵总，见好就收吧，我可没有你想象中的那么好脾气，另外，类似这样的事情，我希望你下次可以不要再做了。”江敏月皮笑肉不笑的说。
　　赵云城眼里闪过一丝复杂的情绪，像是被她这番话伤害到了。
　　“萧设计师……”
　　他的话还未说完，门就被咔吧一声打开了。
　　江敏月认出来进来的那个人正是那天跟着赵云城一起去端木集的那个女人。
　　女人看了一眼一旁的江敏月，走到赵云城身边道：“赵总，有什么事？”
　　赵云城没说话，给女人递了个眼神过去，女人眸光闪了闪，立马会意过来，而一旁的江敏月却有些懵圈，从那个女人进来之后，她就只看见赵云城给她递了个眼神，然后女人点点头。
　　两人全程的眉来眼去，她是一点儿都没明白。
　　“江小姐，不好意思了。”那个女人一边说一边走近了江敏月身边。
　　江敏月还没有消化完这句话是什么意思，就感到脖颈一痛，紧接着眼前就黑了下来。
　　女人在江敏月往后躺的时候，顺势接住了她，对赵云城说：“赵总，把她带到哪里去？”
　　赵云城想了想，端木晟现在不知道找到哪个办公室了，如果让她带着江敏月离开的话，说不定会被端木晟发现，这个没把握，他从来不打没把握的战。
　　“把她带到那个密室里面去吧。”端木晟指了指办公桌后面的那个柜子。
　　女人点点头，扶着江敏月走到了柜子边，用手指按了一下上面的一个小摆件，突然，柜子被分成了两半，一左一右的往旁边推开。
　　柜子上摆了一些书还有一些小摆设，要是不仔细看的话，一眼看过去只是觉得这是一个普通的书柜而已。
　　女人带着江敏月走近了那个密室，几秒过后，门被自动的关上了。
　　……
　　与此同时，端木晟正在一个一个办公室找江敏月的身影，但是任何发现都没有。
　　现在正是员工上班的期间，他推办公室的门进去时，一室的人都像是被他吓了一跳，几十双眼睛瞪得大大的，盯着他看。
　　端木晟扫了一眼办公室，没有发现他要找的人，薄唇轻抿，退出办公室，又去到其他的地方。
　　刚从一个办公室出来，就听到身后响起一阵脚步声，端木晟转过身去看，却看见一群穿着保安服的人往他这边跑。
　　“站住！不要跑！”一个像是保安头子的人边跑边喊。
　　其实端木晟并没有动，甚至连一步脚也没有挪，也不知道保安头子为何喊不要跑。
　　端木晟挑了挑眉，目光冷淡的看着那群人。
　　他们手上都拿着几根棒子，看这架势，应该是赵云城找过来拦住他的，他从鼻间里发出一声轻嗤，没有退缩，反而向前走，主动靠近了他们。
　　端木晟走上前，抬起脚对着那个保安头子提过去。
　　这一脚的力度很大，保安头子没招住，往后退了好几步，才站住脚。
　　先发制人，其他保安一看到端木晟把他们的头子踢出好几米开外，都明白这个男人是一个狠角色，不好对付，他们面露怕意，觉得手里的棒子也变得软乎乎了，对端木晟没有什么用。
　　但好在他们人多，寡不敌众，身手好又有什么用？更何况端木晟手里什么道具都没有，不可能打得过他们。
　　几个人拿起手中的棒子往端木晟身上挥去，手法丝毫技术含量都可没有，全程都是乱挥。


第648章 密室救援
　　端木晟头一偏，躲了过去，本来棒子应该是砸到他身上的，可是这些保安的方向没有控制好，砸到了他们的同伴身上去。
　　趁机从一个保安的手里抢过来一根棒子，端木晟对着他们的头还有背，手臂猛挥了过去。
　　有好几人都被打趴在了地上，面露怕意的看着端木晟。
　　端木晟冷眼一扫，视线轻轻扫过还站着的几个保安，虽然还站着，但跟那些趴在地上的人相差不大，脸上挂了几丝彩，战战兢兢的，不敢上前。
　　他其实并不算是一点伤都没受，以一敌众，多少还是不占风头的，刚刚没注意，被一个人打了一下后背，现在背脊还有点痛。
　　那些人没想到这个男人的身手竟然会这么好，把他们一群人都给干倒了，突然端木晟挥了挥棒子，那几人瞧见端木晟的动作，都不由得颤栗了一下，下意识的用手挡住自己的脸，但是等了几秒，却没有感受到意料之中的暴击。
　　几个保安把手放了下来，却只看得见端木晟的背影。
　　端木晟脚步加快了一些，下颌微绷，眉头从头到尾就一直皱着。
　　他走到一个办公室，看到上面挂着一个总经理的牌匾，他舌尖顶了顶上颚，推门走了进去。
　　一进去，就只看到赵云城一个人在办公室里坐着。
　　赵云城看到端木晟，面露惊讶，他不解的问：“端木总？你怎么突然来了？”他扫了一眼端木晟身上狼狈的衣着“你是不是跟人打架了？身上这么乱。”
　　因为刚才的打斗，现在端木晟的衣着有些脏乱。
　　端木晟薄唇适中的唇往上一勾，发出一声嗤笑。
　　他为什么会在这里，还有他为什么身上这么乱，他赵云城不是比谁都应该更清楚吗？
　　现在在这里揣着明白装糊涂，真是虚伪。
　　“你把敏敏藏在哪里了？”端木晟单刀直入，也不跟他废话。
　　赵云城却一脸无辜的摊了摊手：“端木总是八百年不来我们赵氏一次，这一来，就问我要人？而且还是你的妻子，这你可就错怪我了啊，我跟你的妻子可是任何关系都没有，你可别冤枉我。”
　　他一脸无辜相，好像端木晟是真的冤枉了他一样。
　　端木晟扫了一眼这个办公室，这里就只有几张沙发，还有一张桌子，书柜这几样，没有可以藏人的地方。
　　但是他可以确定，江敏月一定被他藏在这里，他刚刚一路找过来吧都没有看见有人往外走。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　赵云城之所以会坐在这里，大概就是想混淆他的意志。
　　“我再问你最后一遍，敏敏被你藏在了哪里？”他眼角带上几分猩红，已经气愤到了极点。
　　赵云城看到端木晟这幅气急败坏却又极其忍耐的样子，不由得轻笑一声，一改常态，脸上那无辜也消散了，他坐在办公椅上，左腿搭在右腿上，一副玩世不恭的样子：“竟然你都这么说了，那我告诉你也无妨，你猜的没错，她的确在我公司里面，但是这得要靠你自己找了，我是不会告诉你的。”
　　他刚才装的有多么无辜，现在脸上就笑的有多么邪恶。
　　“你为什么要三番两次的给我们找麻烦？敏敏跟你有什么关系？”端木晟问。
　　经过这几次的事情，他发现赵云城之所以接近江敏月，一定是别有目的，目的一点也不单纯，不知道他安了什么坏心思。
　　突然想到江敏月之前跟他说的那句话，他眸光徒然一闪，问：“你是不是猜到了敏敏是萧诗敏？”
　　赵云城闻言，眼睛惊讶的睁大了几分，他在江敏月那里套了那么久的话都没有得到回复，而在端木晟这边，他却这么轻易的告诉了他答案。
　　“没错，我觉得她就是萧设计师。”赵云城指尖在办公桌上有一下没一下的轻轻敲打着。
　　这下端木晟可以理解赵云城这些疯狂的举动了，因为他是江敏月的忠实粉丝，所以才会这么费尽心思的把她带到他的身边，对他这样疯狂的举动端木晟觉得有些不耻，太阳穴上的青筋凸起。
　　与此同时，被关在密室中的江敏月也醒了过来她缓缓掀开了眼帘，后颈现在还有一点痛，刚醒来，她脑袋有些昏昏沉沉的，江敏月用手轻轻锤了锤脑袋，想了一下在昏迷之前发生了什么。
　　昏迷前的片段像是回忆录一样钻进她脑海里，她记得，在昏迷之前，是赵云城身边那个女人把她打晕的。
　　江敏月轻咬了咬下唇，这才注意到这里面的环境，四周的光线有些昏暗，带动了整个房间里压抑的气氛，待在这里，江敏月只觉得有些喘不过气来。
　　她站起身来，因为看不到四周，她只能靠双手小心的摸索着。
　　“别动。”突然耳边响起了一声冷淡的女声。
　　江敏月听出来了这是那个女人的声音，她沉着脸说：“你们凭什么把我关在这里？快把我放出去！”
　　她的声音听起来也有些恼了。
　　但是女人并不会因为她生气就心软放她离开。
　　“只要你愿意配合我们，放你走，自然是可以的。”女人按下了房间里的一个开关，整个房间里突然亮堂了起来。
　　江敏月的眼睛突然被这光线刺的有些疼，突然来的光亮让她有些不适应，她用力眨了眨眼睛，才适应过来。
　　“配合你们什么？你们这种行为真是让人不耻！让人厌恶！”江敏月忿忿的说。
　　她不知道这几天因为她们的事，她的情绪失控过多少次了，她的脾气一直都是温温软软的，只要别人不主动招惹她，她也不会去找别人麻烦。
　　她的原则就是敌不犯我我不犯人。
　　江敏月张了张嘴，正欲要说什么的时候，外面就响起了一道男声。
　　“所以你把她绑来就是为了认证你的猜疑？赵云城，你有没有觉得你的这个行为有些不耻？”端木晟一字一句的说，每一个字都像是从牙关里挤出来的，每一个字都带了浓烈的怒气。


第649章 好，我帮你
　　这声音她再熟悉不过了。
　　端木晟在外面？
　　江敏月跑过去，刚想要去敲门，刚走到门口，却被一双手给捂住了嘴巴。
　　“你给我老实点，别说话，别乱动。”女人语气平静，可话里话外都充满了浓浓的警告之意。
　　江敏月被她捂着嘴巴说不出一句话，只能从喉咙里发出一阵呜咽声。
　　她眼巴巴的看着那扇被紧关着的大门，却什么也做不了，她跟端木晟只有一门之隔，现在却想是隔了一条宽无边际的大海一般。
　　“这是一个原因，还有一个原因就是我想让她帮我专门设计一件珠宝，这是最主要的原因。”赵云城眼里升起了一层亮光。
　　他对江敏月的迷恋，不，准确的来说应该是对萧诗敏的迷恋就像是鱼热爱水一样。
　　端木晟看到赵云城眼里升起的爱意，他脸色沉了沉，有些难看。
　　“敏敏她本来就是一个设计师，只要你跟她说一声，她也会帮你设计的，何必要用这样的手段？”顿了顿，他又接着说：“把敏敏放出来吧，她会帮你设计的。”
　　赵云城扬了扬唇，眼角微微往上勾起：“如果我说不放呢？我要看着她设计完。”
　　听到这里，江敏月再也忍不了了，她挣扎了几下那个女人的束缚，可无奈那个女人抓他实在是抓的太紧了，她无法挣脱开。
　　嘴巴还被她紧紧的捂着。
　　江敏月有些喘不上气来了，突然，像是想到了什么好主意一样，她黑白分明的眸子转了转，故意大口的喘起气来。
　　温热的气息喷洒在女人掌心上，很快，她的掌心就湿漉漉的一片，女人皱皱眉，力道稍微放松了一些。
　　江敏月也是趁着这会儿放松的空子，用尽全身的力道把她挣脱开了，然后走到门口，去按了一下门旁边的按钮。
　　在刚刚被那个女人束缚的过程中，她就观察了一下四周，这个房间里的设施很简单，只有一张桌子还有几张椅子，大概是赵云城休息的地方，除了墙上的那个开光是用来掌控灯以外，房间里就只有一个门旁边的那个开关了，所以江敏月就猜想这个是把门打开门的开关。
　　江敏月挣扎的力度有些大，跑到门口的时候，没控制好力度，“啪”的一声扑到了门上去。
　　动静弄的有些大，外面的两个人也听到了。
　　赵云城不悦的抿了抿唇，里面在搞什么？弄出这么大的动静？
　　他立马看向对面的那个男人去，发现他也在盯着那个书柜看。
　　端木晟皱皱眉，看向那个普通的不能在普通的书柜。
　　直觉告诉他，那里面有他想找的人。
　　赵云城注意到端木晟看过来的视线，他不动声色的走到书柜旁，把他的视线遮挡住了。
　　突然，书柜被分成了两半，一左一右的往旁边推开。
　　江敏月出现在了两人面前。
　　“赵总，对不起，我没看好她。”江敏月身后的女人微低着头，歉意的说，长长的头发遮住了她的半张脸。
　　“阿晟！”看到端木晟，江敏月眼里染上了笑意，唇畔往上扬起。
　　她激动的想要冲过去抱住端木晟，但是刚跑几步路，手臂就被人抓了起来，江敏月往后看去，看见赵云城一脸铁青色看着她，因为两人身高距离差距大，所以赵云城现在是居高临下的看着她。
　　江敏月知道端木晟的醋劲很大，就是个行走的醋坛子，但凡看见她跟一个男人说了一句话，他都会感到不开心，而现在赵云城却当着他的面，公然抓住她的手，端木晟心里肯定不好受。
　　男女力量悬殊，江敏月挣扎了几下，也没能挣开，她冷淡的说：“赵云城，放开。”
　　之前对他的厌恶还没有这么多，但是现在他的行为的的确确是触碰到了她的底线，她连名带姓的称呼他。
　　“赵云城，放开。”端木晟的脸色果真如江敏月想的一样，很不好看，整张脸都像是刚刚被一场暴风雨袭击过一样，布上了一层厚厚的阴霾。
　　端木晟大步走到两人面前，抓过江敏月的手来。
　　江敏月往端木晟身边靠了靠，显然是想要摆脱赵云城的挣扎。
　　她的厌恶还有挣脱，赵云城都看在眼里，手虽然还是抓着她的手，但是力道却放轻了些，他眼里滑过一丝悲Q：“萧设计师，我真没有别的意思，我只是想要让你帮我设计一件珠宝，我很喜欢你设计的作品，你设计的珠宝我每一个款式都各买了一条，但是有一些是限量款的，件数很少，我没有买到，这一直是我心里的遗憾，所以我想要请你帮我设计一件独一无二的珠宝。”
　　在察觉到赵云城把力道放轻了一些之后，江敏月就成功挣脱了他的手，此时听到他这句话，转过头来看他，她看到他眼里一脸真挚没有说谎的样子。
　　对于赵云城是她的忠实粉丝的事情，江敏月并没有猜疑，只不过是不满他对自己做的事。
　　拥有一个这么忠实的粉丝，这到底是一件值得开心还是值得难过的事情？
　　江敏月抿了抿唇，深吸一口气，不知是刚才赵云城那番话触动到了她，还是怎么回事，她的脸色也比刚才缓和了许多，语气放柔了一些：“如果你一早就跟我说了你想要我帮你设计珠宝，我也会答应你，你实在没必要做这些无谓之举。”
　　得到江敏月肯定的答复，赵云城笑了起来，眉心也舒展开了。
　　“我就是怕你会拒绝我，所以才想着把你带到这里，亲自跟你说，如果有冒犯到的地方，还请萧设计师多多包涵。”
　　江敏月：“……不好意思，”有被冒犯到。
　　想了想，这句话也没有说出来。
　　但是这句道歉还真是让她一点气也生不起来了，她无声的叹了口气：“没事了，只要你以后不要再做这样的事情就行了。”突然像想起来了什么一样，话锋一转：“对了，你想要我给你设计一条独一无二的珠宝？具体是想要什么样的？手链还是项链？还是戒指？或者是其他款式的？”


第650章 珍贵的紫水晶
　　赵云城想了想，道：“设计一条项链吧。”此前江敏月设计的那五条项链，他没能买到，这个结在他心里一直都没能化解。
　　“在加上一块紫色的水晶吧，萧设计师能帮我设计一条世界上独一无二，与众不同的项链吗？”
　　独一无二？与众不同？
　　江敏月浓密的长睫垂了下来，在眼睑下投下一小块的阴影。
　　见江敏月没说话，赵云城的心情又变得沉重了起来，想到他刚刚提的要求，似乎是有点难为人了。
　　赵云城揉了揉鼻梁，有些不好意思的说：“不好意思，我提的要求有点多了。”
　　江敏月摇摇头：“不是，我只是在想怎么设计出一条格外不同的项链，我答应了你，就一定会帮你设计出来的，你放心。”
　　闻言，赵云城吐了一口气。
　　他走到办公桌旁边的拉开抽屉里从里面拿出一个精美的盒子出来，走到江敏月身边递给她。
　　江敏月看着那个精致的小盒子，上面还有一层细小的绒毛，她不解的看向他：“这是什么？”
　　“紫水晶，到时候你设计的话，就把这块水晶加上去。”赵云城说。
　　江敏月点点头，从他手里把盒子接过来，把盒盖打开。
　　一块紫色的水晶放在里面，下面放着一快绒布，看得出来，赵云城非常的珍惜这块水晶。
　　水晶晶莹剔透的，散发出淡淡的紫光。
　　十分好看。
　　江敏月看到这块水晶时，也愣住了，用指尖摸了摸这块水晶，葱白细嫩的手被紫色水晶衬托的更加白皙。
　　“你舍得吗？这块水晶的做工很好。”江敏月问。
　　赵云城笑了笑：“当然舍得，好的水晶要运用到好的珠宝里面去，才能体现出它的价值。”
　　这块水晶应该用到它应该用的位置上去。
　　把这块水晶交给江敏月，他十分的放心，而且，在得到这块水晶时，他就想要请萧诗敏帮他设计了，只不过没多久，就传来了她的死讯，这块水晶也就被他一直放在了抽屉里面，没有再拿出来过。
　　只要一看到这块水晶，他就会不由自主的想起萧诗敏。
　　“好，你放心吧，我一定会设计出一件很好的项链。”江敏月弯起了唇畔。
　　赵云城怔了怔，这还是江敏月第一次在他面前露出这样发自内心的笑容，之前的那几个笑容大部分都带着讽刺之意，都是皮笑肉不笑的。
　　“我相信你。”
　　端木晟在一旁看着这两人你一句我一句的，还说个没完没了了，心里升起闷气来了，他掐了掐江敏月掌心软软的肉，想要以此来告诉她，他还站在这里。
　　手掌心上突然被掐了一下，江敏月才想起来端木晟还站在她身边，而她竟然在他面前，跟一个男人聊了这么久，想必他心里一定很生气吧。
　　江敏月转过头，对他笑了笑，似是安慰的在他手背上轻拍了两下，想要用这个动作来安抚他。
　　“赵总都嘱咐完了吧？我们现在可以离开了吗？”端木晟的语气并不善。
　　赵云城笑了笑，伸出手给他们做出一个离开的手势：“请便。”
　　出了赵氏集团，端木晟忽然停下脚步来了。
　　江敏月不解的跟着一起站住了脚，转头问他：“怎么了？”
　　见她一脸疑惑的样子的丝毫不知道她刚刚犯了什么滔天大罪。
　　“你说怎么了？刚刚看你跟赵云城聊的还挺开心的。”端木晟幽幽的说的。
　　绕是有耳朵的人都可以听得出他语气中的不满，以及那飘到太平洋的醋味了。
　　看到端木晟一副傲娇的样，江敏月没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　等她抬头的时候，却发现端木晟的脸色比刚才还要难看了很多。
　　“你还笑对吧？不知道你刚才做了什么事情吗？”端木晟咬牙切齿的说。
　　其实他并不是生江敏月跟赵云城说了那么多话，他气的是江敏月从那个密室里出来之后，除了刚开始的那句“阿晟”以外，就一直没有其他的话了，这叫他怎么能不生气？明知道他看不得她跟其他男人说话，可她偏偏还那样做了！而且还是当着他的面，事后问起她，还一脸疑惑不解，这才是真正让他生气的地方。
　　江敏月无声的叹了一口气，别人一定不知道这个在外面雷厉风行的男人竟然会在她面前耍起小孩子的脾气去，甚至比小孩子还要更难哄。
　　“好好好，我的错，我不应该忽略你，跟别的男人说那么多话，下次不会了，这次你能够原谅我吗？”尾音软软的，语气里有些许撒娇的意味，她在端木晟手臂上蹭了蹭，一脸的柔情。
　　端木晟垂眸，注视着那个抱着他手臂乱蹭的女人，寡淡的眸子里泛起了温柔。
　　虽然这句话很敷衍，但他却很吃江敏月这一招，只要她低个头，说句软话，哪怕她做了一件对不起他的事，他也能够好无原则的原谅她。
　　端木晟轻声笑了声，他什么时候变得怎么没有原则了？
　　大概就是从跟江敏月在一起之后开始的吧。
　　他弯了弯唇：“走，回家。”
　　……
　　答应帮赵云城设计项链之后，江敏月便着手开始设计了起来。
　　但是要设计出与众不同的项链哪是那么容易的事情？世界上的项链都是差不多相似的，虽然她脑洞大，有那个思维能力，但她不得不承认，这次的这个设计，对她确实有点困难。
　　连着一天，江敏月的那张设计图也才只动了一半不到。
　　晚上，端木晟从浴室里出来之后，就看到江敏月趴在桌上，一脸苦恼的样子，他擦着头发，走到她身边，蹲下身来，跟她平视。
　　“怎么了？”语气满是柔情。
　　“没事，有点烦，我没有思路了，不知道该如何下笔。”江敏月有些气恼。
　　看到江敏月脸上是的倦意，端木晟自然是心疼的，他在江敏月眼睛上轻轻落下一吻：“这么辛苦，要不然我们就别设计了。”
　　端木晟已经猜想到江敏月会十分无情的拒绝他的话，他了解江敏月的性格，既然答应了别人，那就一定会好好的去做。


第651章 珠宝展览会
　　果不其然，江敏月在听到他这句话时，一下就将头抬了起来，冷冷的给了他三个字。
　　“不，可，能。”
　　端木晟笑了笑，故作神秘道：“我有一个可以让你有灵感的办法。”
　　闻言，江敏月眼里徒然升起了一层光亮，脸上的疲倦之意顿时就消失的烟消云散了一层满脸激动的问：“什么办法？”
　　“明天在长海市那边有个珠宝展览会你可以去观摩观摩，找一些灵感。”端木晟也没吊江敏月的胃口。
　　“珠宝展览会？”江敏月不确定的问。
　　端木晟耐心的点点头。
　　“好，那明天我跟你一起过去吧。”现在江敏月脸上已经没有了颓废之意了，一脸的元气。
　　她这时才注意到端木晟正以一个半蹲的姿态蹲在她面前，她坐在椅子上，比端木晟高了好几个头，从她这个视线里可以看到他微微敞开浴袍里面的强硕的胸肌。
　　小麦色的肌肤，强壮的肌肉。
　　简直是绝配。
　　江敏月在心里独自感叹一句，虽然端木晟身上大大小小的肌肉都被她看遍了而且也都摸过了 但是每次看见的时候就都还是会让她感到脸红不已。
　　端木晟也注意到了江敏月的小眼神，他笑了笑，哑声道：“我想睡觉了。”
　　半裸的胸肌再加上这性感的嗓音，江敏月觉得她快要被迷晕了过去，她眼神飘渺不定，把视线从他身上收了回来，落在她的设计图上，她咽了咽口水，强装镇定：“那你就去呗。”
　　“我想让你帮我暖床，被窝里面太冷了。”端木晟略有深意的笑了笑。
　　江敏月：“！？”
　　端木晟这越来越骚气的话到底是怎么练出来的？
　　她轻咳了一声：“多大的人了，还要人帮你暖床，我还要画设计图呢，你先去睡吧。”前半句话带了些嫌弃的意味。
　　不料，端木晟却直接抓住她的手，把她半推半拉的拖到了床边，以一种最温柔的嗓音说着这世界上最无耻的话：“可是我现在就想跟你睡觉，明天去参加珠宝展览会，会给你很多灵感，不差这一会儿。”
　　话音刚落，江敏月就被她推到了床上。
　　柔软的床铺立马就陷下去几公分。
　　端木晟倾身压了上来……
　　……
　　第二天，江敏月是被闹钟声给吵醒的。
　　因为考虑到今天要去参加展览会，而且长海市离他们这边也有一段距离，坐车去也需要一个小时左右。展览会的时间是在十一点开始。
　　所以江敏月就定了一个七点钟的闹钟。
　　早上被闹钟吵醒的时候，她的头还是昏昏沉沉的，昨天不知道被端木晟折腾到几点钟才睡觉，浑身上下一片胀痛的感觉，但也还不至于到浑身散架那么严重，在床上躺了一会儿，江敏月才感觉那胀痛感消失了不少。
　　她用手撑着脸，看着男人熟睡的睡颜，好奇怪，他竟然比她睡的还死，那个闹钟声竟没有把他吵醒，不过也是，江敏月的睡眠一直都比端木晟的浅，但凡是有一点风吹草动都会把她吵醒，她笑了笑，粉唇微张，对着端木晟比出一个“猪”的口型，另一手轻轻拍了拍男人的脸。
　　轻声叫他的名字“起来啦，阿晟，小晟，猪晟起床啦。”
　　端木晟长睫微动，眼睛缓缓睁开，刚睡醒的他，眼神还有点迷离。
　　他有很大的起床气，江敏月是知道的可是她无论把他吵醒来过多少次数他都不会骂她一句，这也是江敏月为什么敢这样吵醒端木晟的原因。
　　端木晟用力睁了睁眼，看到身旁的女人笑的清甜，嘴角露出个小小的梨涡出来，他也跟着笑了起来，在她小巧的鼻梁上轻轻刮了一下：“你才是猪。”
　　江敏月问了一下才反应过来，她刚才说的话都被端木晟一直不漏的听了进去。
　　“好好好，我是猪，那你还不快起床，等一会儿你还要带我去参加展览会。”江敏月笑着说。
　　端木晟点点头，两人一起起了床。
　　江敏月对着镜子画了一个淡妆，她肤色本就白皙，不用涂太厚的粉底液，素颜的她，脸上有几个淡淡的小斑，不过这并不影响她的美，她用遮瑕膏把那几个小斑遮盖了一下，然后涂了一个口红，就算是化好了一个妆了。
　　看着镜子里的女人，一双灵动的眼睛，小巧的鼻梁，再往下是一张小嘴，她的唇形很好看，上唇有个小小的唇珠，下唇凹进去了一点。
　　任何女人都有爱美心，江敏月也不例外，她对着好好的镜子臭美了一番之后才走出去。
　　端木晟起床之后，洗了个漱就算是弄好了，其他时间一直都在等江敏月，女生洗漱的时间一般来说都会比男生要久一点，所以端木晟也没有催促她。
　　看到江敏月出来，端木晟视线在她身上定住，眼里闪了光，江敏月长得很漂亮，但是要是站在一群美女中间的话，也只是很平凡的一个，但是在端木晟眼里，只要是她，那就是最美的那个。
　　就譬如现在，江敏月脸上并没有化很浓的妆，却给人一种很亮眼，很舒服的感觉，端木晟欣慰地点点头，他不希望江敏月化那么漂亮，要不然两人走在街上总是有男的瞟她两眼。
　　江敏月把那张画了不到一半的设计图装进包里，才跟端木晟前往去长海市。
　　开车开了一个小时左右之后，两人才算成功抵达目的地。
　　这次的展览会是由一个工作室展开的，开展的地点也是在那个工作室。
　　两人给守在门前的保安出示了一下邀请函之后就成功进去了。
　　展览会上也来了许多人，也是设计圈的，有些人江敏月也认识，碰到面的时候也会打声招呼。
　　“你也来参加这个展览会啊？”一个打扮时尚的女人走到江敏月身边问。
　　江敏月点点头，笑道：“对啊，在这里找一找灵感，找一些素材。”
　　“那很巧啊，我也是来这里找灵感的，现在这年头设计的工作可不好弄啊。”
　　江敏月又跟她客套了一会儿之后，就离开了，继续去看其他的珠宝。


第652章 图纸被偷
　　江敏月和端木晟的十指紧紧相扣，对于珠宝这一行业，端木晟的热忱自然是比不过江敏月的，陪她来这里表面上是在看珠宝，实际上都是在盯着江敏月看。
　　在他灼热的目光下，江敏月终于是忍无可忍了，她脸颊红扑扑的，扫了一眼周围的人，刻意压低了声音道：“别再看我了，好好看这些珠宝，帮我也想一想怎么设计，你盯着我看，我根本无法安下心来。”
　　挂着最凶的表情，但却让端木晟感觉不到一丝害怕，端木晟无声的笑了一下，漂亮性感的喉结微微滚动了一下。
　　“这些哪有你好看。”
　　江敏月没好气的瞪他一眼，随后便转过身去，不再理会他，余光瞥到端木晟也没有一直盯着她看了。
　　她觉得有些好笑，端木晟太矛盾了，话虽然那么说，可是到最后也没有一直盯着她看了。
　　一路看下去，她看了许多件珠宝，因为是给赵云城设计项链，所以她着重看项链那一块地方。
　　“我要拿我的图纸出来对比一下，看看有没有哪里需要更正的地方。”说着，就把手伸进包里，要拿她的设计图出来。
　　但是却没有摸到她熟悉的那张纸。
　　因为不想把设计图折叠起来，所以江敏月出门的时候特意选了一个比较大的包，里面装的东西也很少，就一支口红，还有零零碎碎的一些小东西。
　　端木晟见江敏月把手伸进包里摸索了一下之后，突然脸色就沉了下来，他皱了皱眉，问道：“怎么了？”
　　“阿晟，我的设计图好像不见了。”江敏月的声音里染上了几分哭腔。
　　虽然那设计稿上面的内容不多，但也都是她想了一天一夜的内容啊。
　　看到江敏月这幅委屈巴巴的模样，端木晟的心也跟着一抽一抽的，他低声安慰：“先别急，你仔细想想，是不是出门的时候忘记带了，说不定那张设计稿现在还在房间里。”
　　江敏月摇摇头：“不可能，我记得我把设计稿放进了包里的，那时你应该也看见了。”
　　端木晟仔细想了想，确实有这个印象，江敏月把一张纸放进了包里。
　　“该不会是被别人偷了吧？我没想到在这里也会遇到扒手。”江敏月一双水眸闪了闪，嘴唇紧抿着，像是在忍耐着什么一样。
　　这里的措施都很严格，而且要出示了邀请函才能进来，那个扒手到底是怎么进来的？又是怎么在众目睽睽之下把她的设计稿给偷走的？
　　“去看看监控。”端木晟牵着江敏月的手，来到这里的监控室。
　　不确定那张设计稿是什么时候丢的，端木晟把监控画面调到他们进来之后的那个时间。
　　端木晟看着监控上面的画面，他跟江敏月出现在了监控上面，然后出现了几个人跟江敏月寒暄了几句，但是那几个人都没有小动作，然后两人又逛了一圈，突然看见一个打扮新颖的女人故意靠近了江敏月身边，然后动作神不知鬼不觉的把江敏月的包拉链给打开，然后从里面抽了一张纸出来，那张纸正是江敏月的设计稿，把纸拿到手之后，她就立马将它藏进了自己的包里，然后还把江敏月包的拉链给拉上了。
　　整个过程神不知鬼不觉的，几乎才用了十几秒钟。
　　江敏月看完整个过程之后沉默了，她垂下眸子，思忖了片刻之后，道：“我觉得应该是有人指使她的，展览会里那么多人，她为什么要盯着我下手？而且还不偏不倚的把我的设计稿偷走了。”
　　要说她是被人指使的，江敏月又猜不出是谁指使的。
　　一旁的监控录像管理者听完江敏月说的话之后插了一句嘴：“你们看时间，这是发生在十分钟以前，你们现在出去看看有没有跟这个女人长的差不多的人，说不定还可以找到她。”
　　两人觉得有道理，又把录像上的那个女人从上到下看了一遍，只不过，录像有些模糊了看不到她的脸，只能凭衣着来辨别了。
　　端木晟和江敏月又回到了展览会的主场上，目光扫过在场的每一个人，但是，一圈下来了也没有发现那个女人。
　　没有找到人，江敏月低下头，情绪有些低落：“十分钟，够她离开了。”
　　初步判断，那个偷她设计稿的女人也是名设计师 要不然也不会有这里的邀请函，只不过她想不明白，为什么要来偷她的？
　　“没事，你在这里找一些灵感，回头重新设计一份就好了，别为这个不开心。”端木晟拍了拍江敏月的手背，捏了捏她细腻滑腻的手指。
　　现在设计稿已经被偷了，已经成定局了，江敏月再怎么不开心也没用。
　　她点点头，一双亮丽的眸子弯了起来，失落的情绪散开了许多。
　　随后跟着端木晟在这里又仔细看了一下这些珠宝。
　　走到一个橱窗前，江敏月忽然就停住了脚步，她看着里面的那条项链，眼里升起一股惊艳之色来。
　　项链由许多细碎的小链子勾成，中间有一块水滴状的水晶，这块水晶的色彩十分独特，有彩虹的七种颜色，在这室内的灯光下，七彩水滴发出一闪一闪的光芒来，显得璀璨夺目，有些晃眼。
　　江敏月的手有点发痒了，这条项链放在橱窗里，只能看而不能摸，真是有点可惜了。
　　只可远观而不可亵玩焉。
　　江敏月的嘴角不由自主的勾了起来。
　　也许是当设计师有一个职业病了，看到一些好看的珠宝时，总是会忍不住停下脚步来好好观赏一番。
　　站在一旁的端木晟清楚的捕捉到江敏月眼底的惊艳还有喜欢，他挑了挑眉，略哑的嗓音低问：“喜欢？可以改天给自己设计一条。”
　　江敏月的视线也从那条轻轻叹了一口气，她有些无奈的摇了摇头：“可是像这样纯正又漂亮的水晶很难找到。”
　　赵云城给的那块紫色的水晶和现在这块七彩水晶都是水晶中的尤物。
　　端木晟没说话，但是已经在心里暗暗下了一个决定，一定要给江敏月找到一块比这还要漂亮，不，应该说是要漂亮许多的水晶。


第653章 想把时光永远定格
　　他现在没跟江敏月说心里这个想法，只是不想给她希望，因为万一到时候没有做到的话，江敏月会对他很失望，但他会很认真的去寻找。
　　江敏月恋恋不舍的离开了那条彩虹水晶的橱窗，转身去其他地方看了看，没经过一个她认为设计的还不错的项链面前，她都会停下脚步来，把每一个细节都认认真真看了一遍，把上面细微的不足和优点都记了下来。
　　直到江敏月心里对设计有灵感了之后，两人才回去。
　　在展览会上转了那么久，然后又在车上坐了一个小时，浑身上下实在是酸痛的厉害，江敏月回到房间之后，就一头倒在了床上。
　　倒在床上的时候，床还带着她弹了弹。
　　江敏月闭上眼睛，本想要眯一会儿，没想到这眯着眯着，就睡了过去，从她躺到床上之后的这全程也不超过三分钟。
　　端木晟一出来，就看到躺在床上的江敏月，他无奈的摇了摇头，真是头猪。
　　他走到床边，把江敏月脚下的鞋子给轻轻脱了下来，侧着身子躺在了江敏月身边，一手撑着脸，看着她熟睡的睡颜，红唇微微张开，两唇之间露出一条小小的缝隙，长而卷翘的眼睫在红润的俏脸上投下一片小小的阴影，不知道是不是在做噩梦，她的眉头紧锁着，连带着，端木晟的眉头也跟着皱了起来。
　　到底梦到了什么，眉头皱成这样？
　　他伸出手，想要把眉毛抚平，江敏月的睡眠一向很浅，他是知道的，怕他这个细微的动作会把她吵醒，端木晟又把手缩了回去。
　　看着她这张安静的脸，端木晟只觉得岁月静好，多想要把时间就定格在这一秒，没有任何麻烦事找到他们身上。
　　端木晟弯起了唇畔，往日里寡淡的眼睛里此刻也变得温柔起来。
　　看了江敏月好一会儿，他也睡了过去。
　　等到江敏月醒过来时，天空已经泛起了鱼肚白的颜色。
　　江敏月缓缓地掀开眼帘，因为刚睡醒的缘故，现在头脑还有些昏昏沉沉的，意识不是很清晰，蓬松微卷的发间顶着一张眼神迷离，懵懂的巴掌脸，她怔怔的看了面前那张放大了的睡颜，这才认出来是端木晟，她揉了揉眼睛，从床上轻轻坐了起来。
　　房间里没有开灯，再加上窗帘也是合着的，此时房间里的光线有些昏暗，江敏月穿上棉拖，走到落地窗边走把厚重的窗帘布拉开。
　　外面是光束丝丝缕缕的照进了房间里，但是光线也不是很强。
　　江敏月抬起下巴，看着外面灰白色的天空，有些失笑。
　　本来是想小眯一会儿的，没想到竟然直接睡到了晚上，他们到家的时候大概是下午两点多钟左右，现在这个时间点，最起码也有六点钟了。
　　没想到她竟然一觉睡了四个小时。
　　可能是最近这几天一直都处于精神紧绷的状态下没有好好休息，再加上又在忙着帮赵云城设计的事情。
　　不过现在把觉睡了也好，这样晚上她就有精神设计了。
　　床上的人似乎翻了个身，在安静的房间里听的十分清晰。
　　端木晟翻了个身，眼帘也轻轻睁开了，但是下一秒又闭上了，似乎还没有睡够，他下意识的把手往右边压过去，江敏月一般都睡在他的右边，自然而然的他也就养成了一个习惯，每天醒来之后都会去抱一下江敏月。
　　但是这一次他却扑了个空，端木晟立马睁开了眼睛。
　　却没有没看到江敏月的身影，他蹭的一下从床上坐了起来，也看到了站在窗台边的江敏月。
　　端木晟松了一口气，下床穿上鞋子走到江敏月身边，从后面环住了她纤细的腰，她的腰很细，端木晟两个手掌就可以把她的腰圈住了，她腰上的肉也很软，端木晟禁不住在她腰上捏了捏，然后把下巴抵在她的肩膀上：“睡够了？”
　　因为刚起床的缘故，低沉的声线中带上几分暗哑。
　　说话时，他温热的气息扑洒在江敏月的耳廓旁边，有些痒，江敏月不由自主的轻轻打了一个颤栗，她鼻间里充沛着端木晟身上好闻的皂香味还有清冽的柠檬味道，味道很清新，江敏月忍不住多吸了几口。
　　她的小手搭上了端木晟的手背上，点点头，软着声说：“睡够了。”
　　端木晟从鼻子里发出很轻的一声“嗯”，然后闭上了眼睛，他很享受现在江敏月属于他的时光，就这么紧紧抱着江敏月，哪怕什么也不做，他也会觉得很辛福了。
　　……
　　晚上，江敏月吃了饭之后，就回到了房间里，拿出新的一张图画纸来。
　　看着那张一片空白的图画纸，江敏月托着腮轻叹了一口气，那张设计稿被人偷了，也找不回来了，只能够重新设计一张了。
　　还好，她今天在展览会上学到了很多，脑子里也有了很多构思，说不定她现在设计的这张比上一张还要好一些。
　　这样一想，江敏月心里就没有再为那张被偷的设计稿伤心失落了。
　　她拿起画笔，一笔一画的开始画了起来。
　　模样很认真，有时，耳后的头发有几缕会掉出来，贴在她脸上有些痒，她便会停下动作来，把她的头发挽到耳后去，后来干脆直接扎了一个马尾，清清爽爽的。
　　有时画到一半之后，又会突然停下动作来，想到构思之后，又会继续起来。
　　端木晟知道江敏月在设计，怕他在房间里面会打扰到她，所以吃过饭之后他也没有回房，而是去了书房里，留给江敏月一个可以安静思考的空间。
　　但是他在书房里却什么也看不进去满脑子想的都是江敏月，文件上的字，他一个也没进去。
　　他勾了勾唇，无奈的叹了一口气。
　　他真是越来越离不开江敏月了。
　　最后实在是想江敏月想的厉害，端木晟干脆就将手里的杂志放了下来，轻声走到了房间门口，悄悄开了一条缝，眼睛往里面看去，看到江敏月正坐在桌子面前，手里拿着一支笔在纸上画着，模样认真。
　　这副模样，端木晟着实不好意思去打扰。


第654章 关于萧诗敏的最后一件作品
　　看了一会儿，满足了心里的那股思念她的欲望之后，他就离开了，
　　回到书房的他，仍旧是觉得心烦意乱的，原本以为看了一眼江敏月之后，他的心就会安定下来，没想到就是因为这一眼 他的心彻底乱了。
　　书房里响起他的一声长叹。
　　因为今天下去跟江敏月一起睡了四个小时，现在的他丝毫困意都没有，反而还很有神。
　　这么有精神的一个晚上，却什么都不能发生，真是有点可惜了。
　　端木晟摇了摇脑袋。
　　这个晚上，他是在书房里渡过的。
　　……
　　第二天一早，端木晟从桌上起来，昨天在桌上趴了一宿，现在脖子还有手臂都是酸痛的厉害，他站起来活动了一下手指还有脖子，随后就走到房间里。
　　推开房间的门，果然，跟他想的一样，江敏月是趴在桌子上的，估计是昨天画了一个晚上的稿子，他眼里划过一丝心疼。
　　走到她身边，看着她恬静的脸蛋，端木晟薄唇轻抿，视线落在她手臂下压着的那张，上面已经画出了一条完整的项链来了，估计这就是最后的成品了。
　　江敏月像是察觉到什么一样，眼睛慢慢睁开了。
　　她睁开眼睛的同时，还吧唧了两下嘴，睡眼朦胧的看着端木晟，她揉了揉眼睛，问道：“你醒啦，昨天晚上你去哪里了啊？一个晚上都没看到你。”
　　听到这句话，端木晟眼里的柔情突然烟消云散了，嘴角微不可查的抽搐了一下，这到底是他的存在感太低了还是江敏月没把他放到心上呢？竟然隔了一个晚上才想起来问他昨天去了哪里。
　　端木晟拍了一下江敏月的头，语气有些不悦：“还不是想要让你尽快把这个设计完成，我昨天一晚上都在书房，没过来打扰你。”
　　只有江敏月尽快把这个设计弄完了之后，他们才真的彻底什么事都没有了，也可以安心过好他们自己的生活了。
　　被端木晟拍的那一下，江敏月也彻底清醒过来了，她定定的看了端木晟一会儿，突然咧开嘴笑了起来 笑的止不住。
　　端木晟沉了沉脸，见她是盯着自己的脸在笑，他摸了摸自己的脸，看江敏月笑的那么开心，难道是因为他敢睡醒，眼角有眼屎吗？
　　他又用手摸了摸眼睛，并没有什么。
　　“在笑什么？”端木晟剑眉微皱。
　　瞧见他铁青色的脸色，江敏月见好就收，收敛了脸上的笑容，抬起手，用葱白细腻的手指摸了摸端木晟的左脸，说道：“你的脸上又很大的一个红印子。”
　　虽然她已经没有再笑了，但是端木晟还是看得出来，她在极力的憋着笑。
　　这要是放在其他人脸上的话，江敏月也不会笑的这么开心，但是，这道红印子偏偏就放在了端木晟脸上，在他那张冷峻的脸上，怎么看都觉得很怪异所以她才会一下憋不住，笑的那么开心。
　　端木晟的脸色更加难看了，他别过脸去，不让江敏月看见自己的脸。
　　这道印子大概就是他趴在书桌上，脸压在手上的力道打了一些，所以才形成的。
　　江敏月看着他愈发黑的脸色，她尴尬的哈哈笑了两声：“好了好了，不笑你了，实话来说，这个印子显得你更可爱了。”
　　在别人眼里。
　　可爱？
　　跟端木晟似乎有些搭不上边。
　　要说可怕的话还差不多。
　　但是在江敏月眼里，端木晟却是最可爱的那一个 他时不时的吃一下小醋，然后发一下小脾气，这些，在江敏月眼里升起都显得格外可爱。
　　江敏月想这大概就是情人眼里出西施吧？
　　“我的设计稿都画好了，今天就可以让人去把它打造出来。”江敏月见端木晟生气了，连忙转了个话题。
　　“好，把它打造出来之后，你就去把这条项链给赵云城，然后跟他断绝一切往来，以后都不要跟他再联系了。”端木晟像是把头重新转回来，义正言辞的说。
　　颇有一种蹬鼻子上脸的风范，给点彩色就可以开染坊了。
　　他不能再忍受江敏月跟其他男人接触了，赵云城那个男人看江敏月的眼神，让他觉得不舒服，特别的碍眼！尽管知道赵云城喜欢的人是萧诗敏。
　　江敏月笑了笑，道了声“好。”
　　洗过漱，吃过早饭之后，江敏月就带着自己的设计稿，还有那块紫色水晶去找当地最著名的珠宝打造师。
　　打造师是一位上了岁数的资深珠宝打造师了，他带着老花镜看了一眼设计稿，眉头微皱，一张布满了皱纹的脸上挂上几丝难色：“这画的有些复杂，打造起来恐怕有些难度。”
　　江敏月点了点头，承认画的工序确实是有些复杂的，但是只有这样才能设计出一条独一无二的项链来她小心翼翼的问：“那师傅你可以帮我打造出来吗？”
　　师傅看了眼工序复杂的设计稿又看了一眼江敏月渴望的眼神，最终还是点了点头：“虽然复杂了些，但也不是没有可能的，我试试吧，可能没有那么快，做好了之后我会联系你的。”
　　得到这个答复，江敏月脸上重新挂起了笑意，给了一张名片给师傅之后，就离开了。
　　……
　　师傅给江敏月打电话已经是第二天的事了。
　　“去拿项链？拿到了之后是不是直接给赵云城送过去？”就在江敏月收拾好了一切，正准备出门的时候，身后突然响起端木晟轻悠悠的声音。
　　江敏月转过头来 不明所以的点了两下头。
　　她确实是这么打算的，从师傅那里把项链取出来之后，她就可以顺道去赵云城的公司，把项链送给他。
　　不过端木晟为什么一脸阴沉的样子？是谁惹到他了吗？
　　她一双黑白分明的眸子在眼眶里转了转，突然明白过来惹到端木晟的不是别人，正是她，他那点醋坛又被点燃了，他心里一定把赵云城看成了情敌。
　　江敏月在心里默默叹了口气，有个爱吃醋的老公是个什么体验，她今天总算是领会到了。


第655章 哭得像个孩子
　　“要不然你跟我一起去吧？”江敏月抢先一步说。
　　她知道，要是让端木晟提出跟她一起去的意见的话，免不了又是一顿冷暴力。
　　果然在她提出这个意见之后，端木晟的脸色好看了许多。
　　端木晟薄唇适中的嘴唇往上勾起一道好看的弧线，无声的笑了笑，抬了抬下巴，一脸傲娇的样子：“你都这样说了，我还能不答应？”
　　江敏月深吸一口气，脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　她心里好苦，但她不想说。
　　最后端木晟和江敏月一起去那个珠宝打造店。
　　“这个是你的项链，你看看，满不满意。”师傅递过来一个盒子。
　　这个盒子还是当初赵云城给江敏月的，是那个装水晶的小盒子。
　　江敏月接过来，把盒盖打开，里面安放着一条银光闪闪，夺目璀璨的项链，中间，是那块紫色的水晶，被他周围的那些细碎的银色小链子衬托的更加剔透玲珑。
　　她眼里闪起了光，粉唇往上扬起，合上盖子，身子微弯，给师傅鞠了个躬，诚心诚意道谢：“谢谢师傅，这就是我想象中的项链的样子，您做的分毫不差，我很喜欢。”
　　被人认可，师傅自然也是高兴的，他那张严肃的脸上也染上了笑意，点点头：“喜欢就好。”
　　……
　　从珠宝打造店里出来之后，两人就直接往赵云城的公司去了。
　　这一次去的很流畅，没有人来阻拦，也不是被绑架去的。
　　这次来赵氏集团的心情比上次要好许多。
　　前台也没有阻拦他们，反而还主动贴上来，为他们引路。
　　在前台的指引下午两人成功来到赵云城的办公室。
　　江敏月轻轻敲了敲门，下一秒，从里面传出一道沉稳的男声。
　　“请进。”
　　她便推门跟端木晟一起走了进去。
　　赵云城正忙着处理事情，没有抬头，敲下最后一个字，他才抬起头来，看到江敏月的时候，他眸光闪了闪，惊讶的说：“你怎么来了？”
　　江敏月事先并没有跟赵云城打招呼了说她要过来，她想要给赵云城一个惊喜，提前说了的话，赵云城也就会猜出七八分来，那这就不算是惊喜了。
　　她笑了笑，从包里拿出一个盒子，走到赵云城身边，放在桌子上：“项链帮你设计好了，是独一无二的，这世界上最独特的。”
　　赵云城看着眼前那个黑色的盒子，眼波流转，不知怎的，手指竟然发起颤来，他颤抖着手拿起盒子，打开。
　　只是一瞬间，里面就像是被镀上了一层光一样，让赵云城眼睛徒然升起了一层光。
　　看到他发愣的样子，脸上什么表情都没有，江敏月还以为他是对这条项链不满意，想到她这几天为了设计这条项链的付出的她的心情顿时有些低落起来，垂下了眸子，手指揉搓着衣摆，不知道该说什么。
　　可是没想到，下一秒，就响起了一阵低低的抽泣声。
　　一抽一抽的，在安静的办公室里显得格外清晰。
　　江敏月惊讶的抬起头来，却发现是赵云城在哭，肩膀一抽一抽的，眼角红红的。
　　她舔了舔唇，对于这种突发情况，她有些不知所措：“你怎么了？你别哭了。”
　　江敏月不知道该怎么安慰他 只能够叫他别哭了。
　　但是不说这句话还好，她这话一说出来，江敏月就感觉赵云城的眼睛更红了。
　　江敏月顿时心跳骤停了一下，她这还是第一次看到一个大男人在自己面前哭的这么伤心，而且好像还是因为一条项链？
　　她自我反省了一下，难道是因为她的项链做的不够好？赵云城是在为他那块失去的水晶而难过？
　　这个念头一在脑海里浮起，江敏月就摇了摇头，她对她的设计技术还是挺有信心的，虽说还没有达到很高的境界，但也不至于差到让一个男人哭的这么伤心。
　　“不是……我说赵云城你先别哭了，有什么事我们可以好好谈谈，是觉得这条项链设计的不够好吗？”江敏月无措的问。
　　赵云城吸了吸鼻子，止住了哭声，上一秒还在哭的他，下一秒脸上却出现了笑容。
　　整个过程比翻书还快。
　　“不是，萧设计师，能够让你亲手为我设计出一条项链，我感到很荣幸，这条项链我很喜欢，没有嫌弃的意思，我也不知道在什么时候就喜欢上了你的作品，应该是在第一次见到你设计的那条项链时，那时候看到你的作品，我就觉得它的设计师应该不是一般的人，然后我就去打听你的消息，但时别人跟我说你死了的时候，我还不愿意相信，说你不会那么轻易死的，现在看到你还活在这个世界上，我真的很高兴。”赵云城声音里带着几分低哑，但语气却是无比的忠诚。
　　江敏月没有想到因为一条项链竟然引发出这么多故事来。
　　她看着赵云城那双还有些发红的眼睛，叹了口气，不知道这算不算是无形中的告白？
　　江敏月轻声安慰：“项链你喜欢就好，能够得到赵总的认可，我也很荣幸谢谢你对萧诗敏的喜欢。”
　　……
　　这件事也算告一段落了，出了赵氏集团的江敏月慵懒的伸了个懒腰，终于可以好好休息一阵了，最近这几天的事情可把她折腾的够呛。
　　江敏月牵着端木晟的手用力往前晃了晃，然后走到他面前来，眨着眼睛问：“等过几天这些事情都处理完了之后，我们去国外玩玩好不好？去散散心。”
　　看着她那双波光粼粼的眸子，像是盛了一弯泊水一样，亮晶晶的。
　　端木晟喉结滚动了一下，轻声笑了笑：“好，听你的，你想去哪玩就去哪玩。”
　　对于江敏月，端木晟还是觉得很愧疚的，他们结婚之后，他也没有带她好好去玩玩，自从江敏月跟他在一起之后，就面临了许多次困难，期间，他们也分分合合了好几次，但最后兜兜转转还是他们。
　　对的人，不论转多久，也还是会回到原地等待。


第656章 端木婧雨不正常
　　两人去了一趟超市，打算去选购一些食物。
　　江敏月在蔬菜区和肉区来回的穿梭着，往购物车里扔了一堆的菜。
　　“这个是端木婧雨爱吃的，这个是端木临爱吃的。”江敏月在选购时，嘴上也没有闲下来了一直在念念叨叨的。
　　端木晟听着她念叨的话，不由得皱起了眉，低声问道：“怎么都是他们俩爱吃的吗？，就没有选我爱吃的吗？”
　　江敏月忙的晕头转向的，没有认真去揣摩端木晟的话，她随口应了声：“嗯。”
　　突然，就感到周身一股冷淡的气压。
　　这是怎么回事？
　　她咽了咽口水，放下了手中的牛排，颤颤巍巍的转过身去，发现了那冷气的来源。
　　看来，端木晟不仅是行走的醋坛子，还是一个行走的空调。
　　真是走到哪冷到哪。
　　江敏月歪了歪头，仔细想了想，她刚刚做了什么事惹到了端木晟。
　　她记得她刚刚就是随口应了一声，前面也没听到端木晟说了什么，然后冷气就是在那一刻散出来的。
　　自知理亏，她讪讪的笑了两声，走到端木晟身边，拉住他的手臂，柔声低问：“我刚刚没有听到你说什么，你再说一遍好吗？”
　　端木晟撇了撇唇，舌尖顶了顶上颚，语气不悦：“没听见就算了，你继续给他们选爱吃的菜吧？不用管我。”
　　虽然表面上没有说什么原因，但这句话还是在无形之中说明了他为什么不悦。
　　闻言，江敏月算是知道端木晟为何生气了，她有些惊讶的挑了挑眉，端木晟怎么连他的亲生弟妹的醋都吃啊？
　　江敏月摇了摇他的手臂，哄道：“别生气，我也买了你最爱吃的。”她指了指购物车里的排骨还有鱼。
　　端木晟脸上这时才露出点笑意出来。
　　“这还差不多。”他轻飘飘的说了句，然后继续对着购物车往前走。
　　……
　　逛了一会儿超市，两人回到家，才是下午有时间还有时间准备晚饭。
　　今天不知道是因为心血来潮，还是因为太兴奋了，江敏月想要亲自给一家人做一顿丰盛的晚餐。
　　端木晟跟着江敏月走进了厨房里，刚跟进去就被她推了出来。
　　她以“怕厨房炸掉”的缘由，不让他进厨房。
　　事实上，端木晟也能做得出一手好菜。
　　不过，
　　既然江敏月今天这么想做菜，那也就由着她去吧。
　　看着厨房里忙碌的身影，端木晟好心情的扬了扬唇，半靠在墙壁上看着江敏月。
　　……
　　晚上，端木婧雨和端木临也从公司回来了，一进门，他们就闻到了一阵浓浓的香气，顺着味道来到了餐厅，看到桌上一桌丰盛的菜。
　　虽然他们以前也吃的很丰盛，但是今天的菜却格外的丰盛。
　　端木临笑道：“嫂子，今天是什么好日子啊？”
　　“不是什么日子，但却如你所说是一个好日子，在这里的每一天，我都认为是一个好日子。”江敏月解下了围裙，面带柔和的笑意。
　　“今天是你嫂子亲自下厨的，少吃点，以免中毒了。”端木晟在一旁调侃。
　　江敏月佯装生气的瞪了他一眼：“胡说什么？这些菜我可都是认真学过的，好吃可能还谈不上，但是中毒是绝对不会的。”
　　端木临在一旁看着这对小夫妻你一言我一语的，心中乐呵了起来。
　　端木晟虽然话那么说，但是在开动之后，吃的比谁都要多。
　　饭桌上，江敏月发现了端木婧雨从进来之后就一句话也没说，一直埋头吃着饭，脸上也没有什么表情，本想要问一问她发生了什么事情，但是突然想起端木家有一个规定，吃饭的时候不许说太多余的话，即便现在孙胜男和端木景不在这里，但他们还是要好好准守。
　　吃过饭之后，端木婧雨就上了楼，回到了她的房间里。
　　江敏月帮着家里的保姆收拾了碗筷之后，就走到了端木婧雨的门口，敲了敲门。
　　“进来。”里头响起一道瓮声瓮气的声音。
　　一推门，就看到端木婧雨躺在床上，紧紧盖着被子。
　　江敏月走到她床边，坐了下来，轻声问：“小雨，看看看你在饭桌上不是很开心的样子，是我做的菜不合你的胃口，还是遇到了烦心的事？”
　　端木婧雨摇了摇头：“不是，嫂子做的菜很好吃，只是我今天工作有些累了，想要休息，嫂子，有什么事的话，明天再来跟我说吧，我现在想睡觉了。”
　　她脸上一片疲倦，江敏月也没继续打扰她，点点头，起身离开了。
　　……
　　翌日一早，是星期天，一家人都不用上班。
　　到了吃早饭的那个点，江敏月和端木晟还有端木临已经坐到了餐桌前，但是却迟迟都没有看到端木婧雨的身影。
　　江敏月便上楼去找她，但是推开门之后的却发现床上空空荡荡的，端木婧雨不在房间里面。
　　她疑惑的偏了偏头，现在也才八点钟啊，端木婧雨起那么早是去干什么了？
　　她关上门，离开了她的房间。
　　不止这一次，好几次江敏月都发现端木婧雨神出鬼没的，在家里经常看不到人影，一般都是一大早就出去了，然后一整天都看不见人影，到了晚上才回来。
　　江敏月有些担心她是不是出了什么事，便把心里这个想法跟端木晟说了说。
　　但是端木晟却不以为然，他云淡风轻的说道：“她那么大人了，做什么事都会有分寸的，别那么担心。”
　　江敏月扯了扯唇角，端木晟真是把所有的爱都注射到了她身上，所以对其他人都不是太关心。
　　她叹了口气，端木婧雨一定有什么心思，或者是遇到了什么麻烦。
　　第二天一早，江敏月早早的起来了，她一直在默默观察着端木婧雨的房间。
　　看到她的房门打开了，端木婧雨从里面走了出来，江敏月全神贯注的盯着她看，在端木婧雨出门之后，江敏月也偷偷的跟了出去。
　　她跟着端木婧雨来到了一家咖啡厅，透过透明的玻璃门，江敏月清清楚楚的看到了端木婧雨对面的坐着的那个男人。
　　莫子飞。
　　江敏月皱了皱眉，莫子飞现在不应该是在精神病院吗？怎么会出现在这里？难道是端木婧雨把他带出来的？


第657章 从精神病院把他带出来了
　　江敏月没有直接进去，微眯着眼睛，在外面观察着里面的两个人。
　　端木婧雨和莫子飞面对面的坐着，也不知道端木婧雨说了些什么，莫子飞笑了起来，笑容是发自内心的，江敏月看到这里挑了挑眉。
　　自从莫子欣进监狱之后，莫子飞脸上就一直都是冷冷冰冰的样子，在被他带去s国的那段日子，莫子飞简直就像是有着双重人格的一个人一样，脾气阴晴不定，就连脸上的笑容也会让人觉得有些恐怖，这还是江敏月自那段日子之后第一次看到他脸上干净纯粹的笑容。
　　江敏月看到此番情景，轻抿着唇。
　　莫子飞能从监狱里出来，估计都是端木婧雨的功劳，也不知道端木婧雨是什么时候把他给接出来的，看着两人熟稔的样子，估计是相处了有一段时间了，连想起端木婧雨之前的神出鬼没，估计就是从那会儿开始她就在照顾莫子飞了。
　　咖啡厅里的两人还在悠闲地喝着咖啡，时不时的讨论一些话题，看起来真的很像是一对养眼的小情侣。
　　江敏月推门，走了进去。
　　端木婧雨是背对着门口的，江敏月进来时，她还正在跟莫子飞聊，忽然，就看到莫子飞脸色一沉，目光怔然的看着她身后。
　　“怎么了？”她转过头去。
　　对上了一双黑白分明，此时又带着些疑惑的眸子。
　　看到江敏月，端木婧雨几乎是下意识的站了起来：“嫂子？”她美目微膛：“你怎么来这里了啊？”
　　说话间，她已经走到了莫子飞旁边。
　　不知是不是错觉，江敏月觉得端木婧雨现在是在防备她，保护莫子飞。
　　江敏月不好直接说她是一路跟着端木婧雨来这里的，她眸子闪了闪光，道：“出来买点东西，经过这里，路过这里的时候就了，正好看到你进去了。”说完，她也不管端木婧雨是否会相信这个有些牵强的借口，反问：“你怎么也在这里？而且还是跟莫子飞在一块？”她看了一眼莫子飞。
　　之前莫子飞对她做的那些事，虽然现在已经翻篇了，但是这个坎在江敏月心里还是没有过去。
　　有些事情发生了就是发生了，也不能强制性的忘却。
　　莫子飞在看到江敏月时，除了最初惊讶的神情，不过眼里又很快恢复的平静无波，此后脸上就也没有其他表情了，此时接到江敏月扫过来的视线，他也只是淡淡的弯了弯唇，轻轻颔了颔首，算是打了个招呼。
　　端木婧雨闻言，低下了头，散下来的头发遮住了她大半张脸，看不到她脸上此时的表情。
　　江敏月也沉得住气，没有追问。
　　默了片刻，才听到端木婧雨小声说：“嫂子，子飞是我接出来的，我不想看见他在那个破医院呆一辈子，他那么好，呆在那里会毁了他的。”说到这里，她抬起头来，眼睛里闪出了坚毅的光芒：“嫂子，你跟我哥可不可以放过他？我喜欢他，想要跟他好好过。”
　　后面那句话，她是看着莫子飞说的。
　　莫子飞也望着端木婧雨，四目相对，里面包含了太多复杂的情绪，或许只有当事人才能看懂。
　　江敏月深呼了一口气，目光灼灼的盯着她看，端木婧雨喜欢莫子飞，她是知道的，她也知道，在莫子飞进了精神病医院之后，端木婧雨有好长一段时间都提不起精神来，不过她没有想过端木婧雨竟然会瞒着他们，偷偷把莫子飞接了出来。
　　虽然心里很生气，但最后看着端木婧雨坚定的眸子，她终究还是没有说太重的话：“我没有想过要伤害他，至于你们俩的事情，我会跟你哥说一说的。”
　　其实这也不能怪端木婧雨，她只不过就是喜欢莫子飞而已，换做是谁，在看到自己心爱的人有危险，也不会无动于衷。
　　她理解。她跟端木晟也经历过这样的事。
　　说完，她便转身出了咖啡厅。
　　端木婧雨看着江敏月那道纤细的身影渐渐消失在眼前，眼角有些发红，眼睛湿漉漉的。
　　莫子飞看她这幅伤心的样子，眼底流露出些许心疼，他想把手伸到端木婧雨肩膀上，手与肩膀还差几分距离的时候，他却把手缩了回去，千言万语汇聚成一句：“别伤心了。”
　　其实端木婧雨并不是因为江敏月发现了他们的事情而伤心，她只是突然想起以前莫子飞对待自己冷冰冰的模样，以及他在精神病医院里受的那些苦，她心里就没由来的感到难受，酸楚。
　　……
　　江敏月直到回到家都没想明白端木婧雨是怎么神不知鬼不觉的把莫子飞带出去的。
　　“你刚刚去哪里了？”正在她沉浸于思考时，一道冷冰的男声传入她的耳蜗。
　　她抬头，对上端木晟那双冷淡的眸子，眸底蓄上了几分怒气。
　　“打你电话怎么不接？你知不知道我很担心你？”端木晟大步走上前，捏住江敏月肩头，语气有些激动。
　　他一起床就发现身边没有江敏月的影子，他把端木家从上到下都找了个遍，就差没翻土了，打江敏月电话又一直打不通。
　　经历过那么多事之后，他的心已经变得十分敏感了，他担心以前发生的事情会故技重施，他怕江敏月又会出什么意外。
　　江敏月被端木晟捏着肩头摇晃了两下，脑袋里此时一团浆糊一样，有些发懵，好一会儿，才反应过来。
　　她挣脱端木晟的束缚，从包里拿出手机，解开屏幕，看到的确是有十几个未接来电还都是出自同一个人的――端木晟。
　　她才想起，那时候因为在观察端木婧雨，所以她就把手机调成了静音，以至于端木晟打来的电话，她一个也没接。
　　对于端木晟此时这么激动的情绪，江敏月并没有举得不悦，因为知道他是在关心自己，她讪讪的笑了两声，把端木晟拉到她身边坐下，轻声道歉：“对不起啦，我今天早上出门看你还在睡觉，不想吵醒你，就没跟你说了，我下次出门去哪里一定会跟你说一声。”


第658章 赤子之心
　　她语气真诚，模样也乖巧的像是只小猫咪一样，这软糯的语气瞬间将端木晟的火气浇灭了。
　　端木晟忍不住在心里爆了句粗口。
　　他对江敏月真是永远都没有脾气，她随便几句软话，就能将他哄的晕头转向的。
　　端木晟低低的叹了口气，手掌在她毛茸茸的头顶上揉了揉：“你刚才去哪里了？”
　　“我之前不是跟你说我觉得小雨有点不对劲吗，今天我跟在她后面，你猜我看到了什么？”江敏月故意吊起了端木晟的胃口。
　　看她这幅古灵精怪的样子，端木晟唇角上扬，配合的问道：“嗯，看到了什么？”
　　“我看见了莫子飞，他还是小雨接出来的，我觉得两人应该在一起有一段时间了。”
　　听到莫子飞的名字，端木晟黑眸沉了沉，眼角上挑：“莫子飞？”
　　“你说小雨跟莫子飞在一起？”端木晟的语气显然有些不悦。
　　“他们现在在哪里？”端木晟站起身，要出去的样子。
　　江敏月知道因为之前的事，端木晟对莫子飞一直心怀敌意，现在要是告诉了他们的位置，端木晟得要过去把莫子飞打一顿。
　　她拉着端木晟坐下：“别去，你别这么冲动，你先听我把话说完。”她顿了顿，像是在想词：“自从莫子飞进了精神病院之后，小雨萎靡不振的样子你也是看到过的，你应该也知道是什么原因，你难道没发现这几天端木婧雨脸上的笑容多了些吗？而且每次的笑容都很真实。”
　　端木晟轻抿着唇，沉默下来，情绪也慢慢平复了下来。
　　思忖片刻，他点点头：“好，那就不去，等她晚上回来再好好问她。”
　　刚刚若是江敏月没拉着的花钱，他或许真的会跑去找莫子飞，意气用事总归是没什么用的 说不定，还会把事推上到更无法预料的地步。
　　……
　　晚上，端木婧雨回到家，她主动的跟一家人说：“嫂子，大哥二哥，我有件事要跟你们说。”
　　端木临并不清楚早上发生了什么，此时看端木婧雨还有江敏月，端木晟他们一脸严肃的样子，突然觉得手里的芒果片不甜了，他连忙把芒果片塞进嘴里，想要缓解一下气氛，笑道：“怎么气氛这么严肃啊？我都有点适应不过来了。”
　　“前段时间，我把莫子飞给接出来了，我很喜欢他，我可以感觉到他也是喜欢我的，我想要跟他在一起。”端木婧雨轻声说。
　　“不管你们同不同意，我都想要跟他在一起。”端木婧雨这句话语气突然加重了，眼里也是前所未有的坚定。
　　在坦白之前，她就想好了，一定要跟莫子飞在一起，不管端木晟他们是否阻拦，她都会坚定不移的选择他。
　　端木婧雨知道她这个行为对端木晟他们来说有点大义灭亲了，可是她还是控制不住的喜欢莫子飞啊，即便是知道莫子飞之前做了那么多错事。
　　端木临听完端木婧雨的话之后，刚吃下去的芒果片差点就反吐了出来，惊得双下巴都出来了，他惊讶道：“小雨你说什么？你跟莫子飞在一起了？你没有逗我们吧？”
　　对于一个曾经绑架过自己的男人，端木临自然没有什么好感。
　　“我没有开玩笑，我说的每一句话都是我心里的真实想法。”端木婧雨坚定不移的说。
　　看着端木婧雨那张精致的巴掌脸，脸上满是坚毅的样子，江敏月一时间有些怔然了，在她眼里，端木婧雨的性格一直都是比较古灵精怪的，但是这一刻，她却发现，端木婧雨从一个小女孩变成了一个女人。
　　这或许就是爱情的力量？
　　江敏月扭头看了一眼端木晟铁青色的脸，她咽了咽口水，轻轻笑道：“小雨，你先别着急，我们也没有要阻拦你跟莫子飞在一起的意思，只是这个信息来的太猝不及防了，我们一时间有些接受不了。”
　　现在是自由恋爱的社会了出来他们不可能拿着他们跟莫子飞的那些恩怨来阻碍端木婧雨的幸福，莫子飞是有错，但是那有跟端木婧雨有什么关系呢？
　　“好，那没什么事的话我先上楼去了。”端木婧雨牵强的扯了扯唇角，脸上泛起倦意。
　　……
　　江敏月和端木晟回到房间里，商议起端木婧雨和莫子飞的事情来。
　　“莫子飞和在一起你生气吗？”江敏月小心翼翼的问，自打端木婧雨向他们坦诚相待了之后，端木晟的脸色一直就都这么冷了，在她面前也一样冷淡。
　　端木晟撇了撇嘴：“生气又能怎么样？你以为以那丫头的性格就因为我生气了，那丫头就会放弃跟莫子飞在一起吗？”
　　闻言，江敏月挑了挑眉，美目微膛：“所以你这句话的意思，是同意了？”
　　“既然他们是相互喜欢的，那也没有拆散他们的理由，这世界上，找到互相喜欢的人不容易。”端木晟脸上阴冷的脸色也缓和了些。
　　端木晟看着江敏月，目光早已化成了一滩水。
　　他又是何其幸运，能够得到江敏月的喜欢。
　　翌日一早，端木家吃早饭的时候去，气氛格外的闷沉，每一个人开口说话。
　　喝了一口牛奶，突然幽幽的开口：“小雨点要是你真的那么喜欢莫子飞就跟他在一起吧，我们不会阻拦你，爸妈那边我们也会帮你疏通一下。”
　　闻言，端木婧雨猛地咳嗽了起来，她被那个面包给噎住了。
　　咳了好一会儿，才缓过来，她不可置信的问：“真的吗？”
　　她感觉还是像在做梦一样，她已经有预感他们最后拗不过她，会同意她跟莫子飞的事情，没想到竟然同意的这么快。
　　端木婧雨又不太确实的看了一眼端木晟，毕竟他是端木家的长子，家里许多事情都是由他来决定的。
　　可是端木晟却装作没注意到她的视线一样，目光淡淡然的，继续吃着他的早餐。
　　“真的，你可以试着跟他交往一段时间。”接话。
　　“好。”端木婧雨弯了弯眸子。


第659章 我们超级幸福
　　清晨，江敏月和端木晟还窝在被窝里，突然江敏月就猛地睁开了眼睛，咻的一下往床下跑，就往卫生间跑去，连拖鞋都忘了穿。
　　她的动作一下就把端木晟惊醒了，他皱了皱眉头，跟着一起下床。
　　还没到卫生间，他就听见了一阵干呕声，端木晟跨着大步，几步就来到了卫生间，看着江敏月趴在洗手台，肩膀一缩一缩的，他也心疼的厉害，他轻抚着江敏月的背，一下一下拍着。
　　等江敏月停止了干呕之后，端木晟出声问：“怎么了？胃不舒服吗？”话里是怎么遮也遮不住的关心。
　　江敏月洗了洗手，用水拍在自己嘴巴上，因为刚刚那一阵干呕，现在胃还有些胀胀的感觉，她摇摇头：“我也不知道是不是胃不舒服啊，反正就是刚刚突然感觉到很想要吐，但是又吐不出来。”
　　闻言，端木晟黑黢黢的眸子里闪起了曜光，他眼角往上挑，轻问：“这个月你的生理期是不是还没有来？”
　　她的生理期，端木晟比江敏月自己还要更加记得清楚，江敏月的生理期一向都来的很准，第一天，她总是痛的要死，在她生理期的时候就也没少在他面前抱怨，但是这个月，却没听到江敏月抱怨。
　　月事不正常，又莫名其妙的干呕，很难让端木晟不乱想。
　　话没挑明，但是江敏月却已经明白了端木晟话里的意思。
　　“你的意思是，我有可能怀孕了？”她显然不太敢相信。
　　端木晟抬了下巴：“嗯，吃完饭之后，带你去医院看看。”
　　虽然他表面上风平浪静的 但实际上内心早已是波涛汹涌了。
　　想到江敏月肚子里可能有了他的孩子，他要做爸爸了，他就感到很开心，前所未有的感到幸福。
　　吃过饭之后，端木晟带着江敏月去到医院，挂了妇产科 做了B超之后，两人安静等待着医生的回答。
　　看着医生一下皱眉一下又舒展开的样子，两人心里也着急的厉害。
　　“医生，我到底怀没怀上啊？”江敏月她跟端木晟一样，同样希望这个孩子的到来。
　　“恭喜二位，已经怀孕一个月了。”医生脸上也展开了笑颜。
　　听到“怀孕”二字，端木晟和江敏月感觉他们的心情已经无法用开心来形容了，简直是要幸福到爆炸！
　　端木晟激动的，想要抱着江敏月转一个圈圈，这个想法一在脑海里闪过，他就立马否决了，江敏月现在怀孕了，他得要好好照顾她。
　　从医院回来之后，端木晟就嘱咐家里的阿姨做一些养胎的汤。
　　他看着江敏月瘦削的身子，摇了摇头，江敏月太C了，他得要趁着这段时间好好给她身上长长肉，要不然到时候生孩子会很疼的。
　　怀孕前三月虽然不能到处跟别人说，但还是能够跟家里人说的，端木晟立马跟远在国外的端木景和孙胜男打了个电话。
　　“妈，敏敏她怀孕了。”
　　隔着屏幕，孙胜男也能感受到端木晟心里的喜悦。
　　闻言，孙胜男和端木景都没有反应过来，好一会儿我，她们才后知后觉，感到惊讶：“敏敏她怀孕了？真的假的？怀孕几个月了？怎么现在才告诉我？”孙胜男像是种子机关枪一样，一连抛出好几个问题。
　　端木晟这次也是极有耐心，慢慢一个一个的回答她的问题：“真的，一个月了，我今天带她去医院看了医生说也才知道的，立马告诉了你。”
　　“太好了，阿景你听到没有，我们要做爷爷奶奶了！”
　　端木晟揉了揉被这突然提高了好几分贝伤害到了的耳朵。
　　“这段时间，你不要让敏敏干重活，多给她补充点营养她太C了，过几天我跟你爸忙完了这边的事之后，我们就回国去。”
　　不用孙胜男叮嘱，这些端木晟都是知道的，在他这儿，江敏月一直都是宝贝，也从来不会让她干重活。
　　过了几天，孙胜男和端木景便从国外赶了回来。
　　……
　　自从江敏月怀孕之后，她就感觉到她的情绪很容易受到波动，总是阴晴不定的，她的心变得敏感脆弱，别人说的一个字，都会让她想许多，这遭殃的自然是端木晟，她每次发脾气都是朝着端木晟发，但是端木晟丝毫怨言都没有，每天心甘情愿的当着她的吐槽机，发泄器。
　　怀孕这段日子，江敏月可以说是端木家全家上下的一个宝贝，全家人都把她呵护的很好。
　　江敏月的肚子也日渐大了起来。
　　在怀孕第九个月的时候，江敏月突发奇想，想要自己亲手做一条生命锁，送给她肚子里的孩子，前段时间去，去检查过，她肚子里是个女孩子。
　　无论男女，只要是她跟端木晟的孩子气，她都非常喜欢。
　　现在已经九个月了，距离产期大概也就几天的时间，也不知道这几天能不能设计好。
　　因为肚子大的缘故，江敏月做很多事情都极其不方便，她一手撑着腰，一手拉开抽屉，拿出一张纸和一支笔来。
　　刚在画纸上画了几笔，就感觉到肚子里的宝宝跳了跳，跳的江敏月肚子也抽痛了起来，一抽一抽的，从起初的微痛到后来的剧痛。
　　江敏月脸色变得煞白，看这种情况，估计是她的产期提前到来了。
　　江敏月大口的喘气，端木晟现在不在她的身边，她不知道该怎么办了。
　　这时，房门被人推开了，端木晟从外面走了进来，手里还端着一碗汤，他刚刚是帮江敏月去盛汤了，自从江敏月怀孕之后，他也学会了煲很多汤。
　　一进门，就看到江敏月脸色痛苦的坐在椅子上，手里的碗豁然砸在了地上。
　　端木晟跨大步走到江敏月身边，弯腰将她抱起。
　　……
　　急诊室门口，端木晟还有端木一家都守在门口。
　　端木晟半靠在墙上，脸上情绪不明，不知道在想什么。
　　江敏月已经进去五个小时了。
　　忽然，门被打开，一个医生从里面走了出来，手里抱着一个襁褓，正嘤嘤啼哭。
　　“恭喜，是个女孩子。”
　　端木晟拉住医生的衣服，神色焦急的问：“孩子妈妈有没有事？”
　　“孩子大人都平安，等会儿会转到普通病房，到时候家属就可以进去看了。”
　　江敏月被转到普通病房之后，端木晟抱着孩子走到江敏月床边。
　　她本来是闭着眼睛的，江敏月一靠近，她却突然睁开了眼睛，看到端木晟，她苍白的脸上挂了一丝笑意。
　　“敏敏，这是我们的孩子。”端木晟把孩子抱到江敏月床头边。
　　孩子刚生出来，浑身都红红的，看了一眼孩子皱巴巴的脸，江敏月笑了笑：“这孩子真像你，果然，女孩随夫，看看这鼻子还有嘴巴都跟你长的好像，阿晟给这孩子取个名字吧。”
　　“端木爱月。”端木晟没有丝毫犹豫。
　　这个名字他早就想好了。
　　端木爱月。
　　端木代表的是他，月代表的是江敏月。
　　他会一直爱江敏月。
　　江敏月愣了一秒，想到这个名字的含义，她弯了弯唇畔：“这个名字好。”
　　全文完
